# jsunderhood

Коллективный твиттер-аккаунт для фронтенд-разработчиков с новым автором
каждую неделю

Интересный аналог Reddit "спроси-меня-что-угодно", но в твиттере и конечно же,
с новыми функциями. Возможность читать и обсуждать противоречивые и важные
вопросы с еженедельно меняющимися авторами.

## Почему я должен подписаться?

— Ты никому ничего не должен. Но если подпишешься, то получишь кучу плюсов:

* Критическое мышление: каждый автор уникален, поэтому встреченные мысли,
  могут отличаться, как небо и земля
* Зона комфорта: jsunderhood будет периодически выводить вас из неё
* Новое: вы будете открывать новые тренды, интересные вещи и людей
* "Случайный режим": это похоже на случайную песню на радио, вы определённо
  найдёте что-то интересное для себя, что никогда бы в ином случае не нашли
* Опыт: авторы могут делиться свои многолетним опытом
* Сдвиг парадигмы мышления: авторы могут делиться своими мыслями
  и приёмами работы, которые кардинально отличаются от ваших
* Легко общаться с автором, потому что это двухсторонний канал связи
* Это весело

Подписывайтесь на [@jsunderhood][jsh] в твиттере.

## Как это работает?

— Еженедельно интересный автор что-то рассказывает, а читатели читают
и обсуждают

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

### Что мне стоит знать перед стартом своей недели?

#### Существуют какие-то общие рекомендации?

— Ага, вот они:

1. На старте обновите описание, аватарку, место и фоновую картинку.
   Проверьте, что в описании есть ссылка на ваш личный твиттер
2. Поприветствуйте читателей и коротко представьте себя в паре твиттов
3. Поделитесь свои планами на неделю в одном твите
4. Если это возможно, то постарайтесь сделать всё вышеописанное в течение
   пяти минут, чтобы ваши вводные твиты были сгрупированы у читателей в ленте
5. Если собираетесь ответить на вопрос, ретвитните его. Затем пишите ответ
   как обычные твиты. Если хотите, то можете упоминать автора вопроса
   в конце твитов-ответов
6. Если вопрос личный, локальный или вы по другим причинам не хотите
   транслировать его в общую ленту, то не ретвитьте и ответьте по обычному
7. В конце недели попрощайтесь с читателями и покажите вашу признательность
8. Не забудьте представиться ещё раз, чтобы на вас подписались те,
   кому вы понравились

#### Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

#### Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @jsunderhood.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

#### Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого списка:

* Способы оценки разработчиков (github, stackoverflow и т.д.)
* Оценка и ревью сайтов
* Собеседования
* Отношение к опенсорсу
* Разработчики, вдохновляющие или значимые (коллеги, менторы, блогеры)
* Ваши проекты
* Будущее фронтенда в течение 5 лет
* Ваше рабочее место и/или другие относящиеся к здоровью темы
* Ваше рабочее окружение: оборудование, программы, .dotfiles и т.д.
* Самые интересные технические проблемы, которые вам встречались
* Как вы пришли в IT
* Ваша карьерный путь и текущая позиция
* Ваши профессиональные и общие планы на будущее
* Самые важные для вас ценности и почему
* Ваш любимый рабочий опыт
* Баланс работы и личной жизни
* Высшее образование, самообучение и онлайн-образование
* Ваш вклад и ответственность, как веб-разработчика, в общую картину мира

#### Как стать автором?

— [Напишите письмо Антону Шувалову][proposal], если хотите вести твиттер
одну неделю или если хотите предложить кого-то на место автора

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@jsunderhood][jsh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее напишите
письмо [Антону][coc-violations].

[jsh]: https://twitter.com/jsunderhood
[proposal]: mailto:anton@shuvalov.info?subject=Author’s%20proposal%20for%20@jsunderhood
[coc-violations]: mailto:anton@shuvalov.info?subject=CoC%20violations%20in%20@jsunderhood
