# @iamstarkov

_23 Feb 2015_

Привет, котаны! На этой неделе твиттер буду @matmuchrapna. Буду рассказывать про git, atom, gulp, отношения и про всё остальное [0][0]

Давайте немного расскажу о себе, так будет интереснее. Я со школы хотел делать интернет, то есть напрямую участвовать в его создании [1][1]

После школы долго не мог выбрать университет. В итоге остановился на «Компьютерной безопасности», как на самой близкой специальности [2][2]

Учёбу совмещал с работой в компании, для которой писал html+css для сайтов на c++ [3][3]

там же столкнулся с действительно крупными сайтами и мне очень помог @csswizardry со своими статьями [4][4]

Особенно помогла статья про бэм, её я впоследствии перевёл для @frontenderinfo http://t.co/vYhSGbtHdy #b_ [5][5]

На этой же работе я перевёл для использования внутри компании гайдлайны Гарри Робертса https://t.co/LS6p17e36p [6][6]

Спустя почти два года я ушёл в @yandex, примерно тогда же разочаровался в универе и забрал документы [7][7]

Переход в яндекс означал погружение в #b_ по колено и бэмификацию головного мозга, а также боль от сборщиков [8][8]

В яндексе я помогал делать промо-страницу яндекс.браузера http://t.co/5ixzobVLh9 [9][9]

Мне очень нравится бэм, и я хотел уметь его собирать и вне яндекса, но от конфигов внутри компании хотелось плакать [10][10]

Да и не хотелось использовать кастомный сборщик, когда у нас уже есть grunt и gulp [11][11]

Поэтому объединившись с могучим @floatdrop мы за две недели написали резолвер зависимостей блоков https://t.co/Het5OKQQn1 [12][12]

А потом и сам сборщик https://t.co/vUSz8ZMZIN [13][13]

Затем для проверки жизнеспособности нашего сборщика нужно было сделать сайт и мы решили сделать свой http://t.co/b2RnJm3B84, но попроще [14][14]

Так родился http://t.co/biVhvEI7LY also known as @getbem [15][15]

Сначала использовали bemjson+bh, но очень быстро (спустя 30 минут) стало больно всё это использовать и мы ушли на Jade [16][16]

Я совсем забыл про @frontenderinfo и доброго @SilentImp. Подписывайтесь на него скорее [17][17]

Два года назад он начал искать переводчиков фронтендеров для того, чтобы запустить свой журнал [18][18]

У нас было около месяца на подготовку и запуск сайта. Всё получилось и это радостно http://t.co/qrLtViskHy [19][19]

Год назад я волонтёрствовал для @fbkinfo и @rrubanov и мы вместе запустили http://t.co/VAqyQc2baE [20][20]

После яндекса я ушёл к замечательным ребятам из @csssr_ru в рабство к @lise_yy [21][21]

Одна из лучших компаний в которой я работал [22][22]

Тут же попробовал удалённую работу. Это тяжело скажу я вам. Но очень интересно [23][23]

Сейчас же работаю в Стокгольме и помогаю небольшому банку разрабатывать приложение для смартфонов [24][24]

В общем мой обед закончился. Не переключайте канал, дальше будет интереснее [25][25]

RT @csswizardry: @jsunderhood Рад был помочь! [26][26]

Сегодня я хочу поговорить с вами контроле и после об отношениях [27][27]

Начну с контроля и зайду издалека и потом дам пару советов [28][28]

Мне кажется контроль очень важен для человека, так как это позволяет ему чувствовать себя в своей тарелке [29][29]

Поэтому важно контролировать то, что с тобой происходит сейчас, но также важно понимать что было в прошлом [30][30]

К примеру, я похудел за год на 18 килограмм используя только файлик в который по понедельникам записывал свой вес http://t.co/binbFQne3k [31][31]

В моменты плато я смотрел на вес и понимал, что пред. усилия не должны быть зря и мотивировал себя продолжать дальше [32][32]

И это я скажу вам помогало [33][33]

То есть ты понимаешь, что потратил большое количество усилий на какую-то цель и то, что сиюминутная выгода тебе в итоге только навредит [34][34]

Без самоконтроля и хранения логов или истории это было бы невозможно [35][35]

Что вы думаете об этом? [36][36]

Сегодня я буду с вами в 10 минутные перерывы между 50 минутными помидорами и об этом тоже расскажу и это тоже относится к контролю [37][37]

@jsunderhood то есть 10 января 2014 я весил 90, а вот 29 декабря 2014 уже 72 [38][38]

Вчера забыл рассказать, что в прошлом году с  @shuvalov_anton и основателем @HexletHQ Рахимом @freetonik перевели книжку @addyosmani [39][39]

Так появился http://t.co/BQvXJB6jhC [40][40]

Если вам тема здорового веса, то почитайте как в Дании борются с детским ожирением http://t.co/LN56yuh0On [41][41]

Правила очень просты и применимы к любому возрасту [42][42]

@jsunderhood * интересная тема [43][43]

@jsunderhood что же со мной не так [44][44]

Про само-контроль и вес я написал специально, так как считаю, что это всё применимо и к разработке и измерению собственной эффективности [45][45]

Немного о волонтёрстве. вы пробовали? [46][46]

Подруга пишет магистерскую и нужны ваши мнения и знания о технологиях, чтобы принести их в наши музеи. Помогите ей http://t.co/ry2Yfq5rm6 [47][47]

RT @roman01la: @jsunderhood Да, делали социальное приложение, для сбора данных о настроении толпы во время митингов. [48][48]

RT @roman01la: @jsunderhood сохранились исходники https://t.co/MrNkTBx9x1 [49][49]

Вернёмся к эффективности. Пользуетесь ли вы техникой Помодорро? https://t.co/AhsYqLVNGr http://t.co/stCIYZ08gr [50][50]

Я пришёл к ней, чтобы a) не забывать делать перерывы в работе и б) работать по возможности не отвлекаясь во время помидоров [51][51]

Но получилось внедрить в свой рабочий процесс не сразу [52][52]

RT @r3nya: @jsunderhood да, часто использую. [53][53]

Следующее, что можно использовать для само-контроля это @toggl, это тайм-трекер; у него есть плагин для хрома и десктопные приложения [54][54]

Даже если у вас на работе не ведётся учёт времени на задачи, то всё равно полезно знать на что ты тратишь время [55][55]

Я первое время не понимал как удобно трекать время и нервничал по этому поводу [56][56]

Но потом @lise_yy подсказала очень удобный воркфлоу [57][57]

1. Начинаешь пустой таск
2. Как закончил то, чем занимался, заполняешь пустой таск и заканчиваешь его.
3. Повтори с пункта 1 [58][58]

Так даже появляется драйв, так как ты видишь сколько времени потратил на то, что делал [59][59]

И сразу же берёшь следующий таск, чтобы сделать его быстрее, чем предыдущий [60][60]

И таким образом быстро пролетает рабочий день: а у тебя всё затрекано и баги зарезолвлены [61][61]

И ты доволен также как и менеджеры [62][62]

Я нахожу этот подход очень эффективным, а помидорро позволяет не уставать [63][63]

Николай @ksoftwaretweet очень много писал и в твиттере и у себя в блоге об этом [64][64]

✔ Самостоятельный выход из апатичного состояния http://t.co/iWKMXHGvft [65][65]

Оказывается, что за две помидорины, то есть за час, можно довольно много успеть. [66][66]

А за четыре — всё что угодно. [67][67]

То есть за два часа интенсивной работы можно получить очень значительный прогресс и даже закончить день с чувством выполненного долга. [68][68]

Это уже из другой его статьи «Сколько стоят задачи: за два часа можно сделать всё » http://t.co/lG6ztBxHvI [69][69]

И да фолловьте Товеровского @ksoftwaretweet он интересно и хорошо пишет [70][70]

RT @lise_yy: @straykov @jsunderhood @toggl Можно. А еще мы пишем свой трекер, опенсорсный и с расширениями подо всё. Альфа будет в начале марта. [71][71]

Кажется у меня всё на тему эффективности [72][72]

Следующее о чём, можно поговорить это о важности ожиданий в отношениях [73][73]

Я пришёл к выводу, что ожидания важны в любых отношениях, фрилансер - заказчик, работник - компания, муж - жена, друг - друг [74][74]

И если быть честным то свою компанию лучше воспринимать, как заказчика, чтобы не терять хватку [75][75]

Почему ожидания важны, спросите вы? Потому, что от оправдания ожиданий строится отклик от второй стороны [76][76]

То есть вы можете ничего не делать на работе, но если вам будут довольны, то всё хорошо и вы оправдываете ожидания [77][77]

И напротив, если вы делаете всё идеально, но не то что нужно, вы не будет оправдывать ожиданий и вами будут недовольны [78][78]

Второй момент с ожиданиями, что с ними приходится работать так как иногда они строятся второй стороной на основе неполных данных [79][79]

Поэтому, важно уметь с ожиданиями работать. От вас могут ожидать чего угодно [80][80]

Но вы не должны соглашаться без чёткого понимания того, что от вас хотят [81][81]

И уметь объяснять заказчику какие-то технические моменты и настаивать на своих решениях [82][82]

Я так спорил с менеджером насчёт неуместности выравнивания по ширине в блоге Музобзора http://t.co/NLl0UZJieH и я победил [83][83]

В это всё вкладывается также необходимость договариваться на берегу, особенно на фрилансе [84][84]

Вы должны проговорить то, что вы будете делать и особенно то, что вы не будете делать (особенно, если для вас это важно) [85][85]

В бытность фриланс-верстальщица я обговаривал с заказчиками условие того, что я сверстаю, за какое время, как буду доделывать правки [86][86]

И особенно уточнял, что не буду внедрять вёрстку в никакие движки, так как на тот момент я ушёл из фуллстека [87][87]

Об важности работы с ожиданиями очень хорошо пишут в Бюро @artgorbunov [88][88]

В приложении к фрилансерам надо заметить, что если ты проебался и пропал, то напиши письмо, о том, что пошло не так и сколько тебя не будет [89][89]

Так как тут работает тоже правило с ожиданиями как и везде [90][90]

Если от тебя ожидают результата, а ты проебался то, ты говнюк и подводишь всех [91][91]

А письмо поможет скорректировать ожидания, сроки и найти людей на задачу. Тем самым ты немного исправишь ситуацию [92][92]

@jsunderhood думаю, что это может быть открыткой всем в различные промежутки их карьеры [93][93]

Совсем забыл про особенность @toggl он следит за твоей занятость во время затреканного времени и называет это таймлайном [94][94]

Таймлайн доступен только тебе и по нему ты можешь оценивать сколько времени ты потратил на саму задачу, а сколько на соц сети [95][95]

RT @purrrminator: @jsunderhood какое приложение на ios порекомендуешь? [96][96]

RT @dkushnikov: @purrrminator @jsunderhood 
Flat Tomato (Time Management Tool Inspire By Pomodoro), Jian bu
https://t.co/wjxAwSrqO5 [97][97]

Про ожидания написал так много, потому что мне кажется это очень важной темой и красными нитками проходит через весь мой опыт [98][98]

Интересным приложением теории об ожиданиях является вывод того, что ты не  можешь быть специалистом и при этом не устраивать руководство [99][99]

Если это происходит, то либо ты не подходишь своей работе, либо работа не подходит тебе [100][100]

Другими словами либо тебе надо поднапрячься и прокачать свои навыки, если за тобой действительно есть факапы [101][101]

В ином случае если ты делаешь всё, что можешь и в лучшем виде, то тогда начинай искать новую работу [102][102]

Котаны, как вам мои прямые эфиры? боюсь, что скучными выходят, а то вы не общаетесь совсем, не реплаите и не ретвитите [103][103]

@jsunderhood какие корявые неологизмы [104][104]

И конечно спрашивайте что-нибудь, что вас давно терзает. если сам не знаю (наверняка), то другие разработчики помогут [105][105]

RT @korochinskiy: @jsunderhood мне нравится, хоть я и не реплаю. Из сегодняшнего много полезного для себя подчерпнул. [106][106]

В целом кажется полёт нормальный, значит завтра продолжим [107][107]

Как вы относитесь к опенсорсу? [108][108]

Помогали ли какому-то проекту? Разрабатываете что-то в открытом доступе? Мейнтейните? [109][109]

Знаете ли вы, что Рома @ki_zu мейнтенит Stylus? https://t.co/VGOVezmsAB [110][110]

Если вы положительно относитесь к опенсорсу, то вносите ли вы свой вклад? [111][111]

Ещё на заре своей карьеры я обнаружил, что для просмотра humans.txt для хрома есть расширение, но оно почему-то не работало по https. [112][112]

Я форкнул, проект, исправил всё в веб-редакторе и отправил пулл-реквест Михаилу @mahemoff [113][113]

пулл-реквест провисел около полугода, но в конце концов правки приняли и задеплоили расширение https://t.co/YSPVGJXnXY [114][114]

При этом я не умел и не умею писать хром-расширения но исправил то, чем пользовался [115][115]

А какие у вас есть истории по исправлению любимого и используемого инструмента (и не только)? В общем, нить саморекламы иди (буду ретвитить) [116][116]

RT @purrrminator: @jsunderhood Не получается найти на это время, сначала работа, потом изучение новых вещей. Может приоритеты неправильные?) [117][117]

. @purrrminator прав. Но мне кажется это вопрос отдачи, если ты пользуешься чем то, то надо как то возвращать. Типа кармы [118][118]

RT @purrrminator: @jsunderhood Есть штучные собственные библиотеки на гитхабе, чисто ради галочки в резюме. [119][119]

. @purrrminator затронул важную тему гитхаба, как резюме разработчика [120][120]

Разработчику важно иметь непустой гитхаб, чтобы будущие коллеги и тимлид могли посмотреть его код [121][121]

Это если отбросить альтруистические мотивы в виде улучшения мира тем, что есть, а именно своими навыками разработчика [122][122]

Если мне приходит резюме без ссылки на гитхаб, я всё равно сталкерю ссылку сам. Думаю, что менеджеры и тимлиды делаю также [123][123]

А вы воспринимаете свой гитхаб аккаунт как дополнение или даже замену резюме? Да, нет? почему? [124][124]

RT @kuflash: @jsunderhood Оупенсорс это круто. Я парочку пулл-реквестов делал в Selecter и нодовую либу для работы с Я.Фотки от @tadatuta [125][125]

RT @roman01la: @jsunderhood Скорее как дополнение. Всегда интересно узнать, чем разработчик занимается в свободное время, что ему нравится и т.д. [126][126]

RT @purrrminator: @jsunderhood а stackoverflow соискателя сталкеришь? тоже современная часть хорошего резюме. [127][127]

Stackoverflow сталкерится по возможности тоже, так по нему можно определить 1) знание английского 2) знание тем [128][128]

дисклеймер к @jsunderhood на эту неделю: будет много мыслей о работе и мало технических штуковин. Haters gonna hate [129][129]

@jsunderhood но как многие просили потом разберу каждую тему по отдельным гистам [130][130]

RT @roman01la: @jsunderhood В опенсорсе главное не боятся спрашивать, отправлять ПР и публиковать свои наработки. Страх и чрезмерная скромность вредят, imo [131][131]

тема вклада в опенсорс напрямую перекликается с темой использования своих навыков для багрепортов и исправления других сайтов [132][132]

Тред саморекламы продолжается. Расскажите друг другу, что вы улучшали рядом с собой в интернете [133][133]

К примеру, 5 лет назад я отрепортил @matmancini о виднеющемся из под картинки #a11y-тексте. И он это поправил http://t.co/r0ozXVVLPS [134][134]

Ещё 3 года назад http://t.co/39C1mFAdZ3 принимал пару admin / 123, но после письма на почту починили [135][135]

Из интересного ещё репортил баги старой Ленте и Заур всё исправил [136][136]

Теперь Заур техдир ведомостей и писал о своём опыте разработки медиа-изданий на хабр http://t.co/6ry89sEEKm [137][137]

Вы слушаете @deadmau5? Однажды зашёл на его сайт и обнаружил, что в меню совсем нет текста. http://t.co/kAX10q2Zjp [138][138]

Состоялась переписка, в которой студия пошутила, что разработчика только, что уволили. /cc @deadmau5 http://t.co/JaoX97o4St [139][139]

Но сайт до сих пор сломан http://t.co/YuoBYBKN59 [140][140]

Из последнего — за два месяца переписки запилили Twitter Cards для @breakingmad_  http://t.co/Pg0l6tyDZa -&gt; https://t.co/ObNS3K34Qk [141][141]

То есть неважно есть у вас доступ к сайту или нет, вы всегда можете что-то улучшить [142][142]

Вы можете рассматривать свои навыки и время как ресурсы, которые можете потратить на какое-то улучшение [143][143]

И главное не стесняться этого, точно также как с опенсорсом, как заметил @roman01la [144][144]

RT @gladkih_m: @jsunderhood когда вижу ошибки на сайте, то стараюсь написать об этом авторам. так с некоторыми теперь иногда общаюсь. [145][145]

Поэтому пишите сюда о ваших подвигах, а я буду ретвитить [146][146]

Фронтенд должен знать своих героев [147][147]

RT @gladkih_m: @jsunderhood зашел на один местный сайт, а там каша из дивов, написал студии, показал как оптимизировать, после немного учил их верстальщика [148][148]

RT @gladkih_m: @jsunderhood не вижу трудностей в том, чтобы помочь кому-либо, это же не заберёт много времени, а где-то станет лучше и светлее =) [149][149]

RT @ru_rodweb: @jsunderhood в моем гитхабе пара дохлых реп и мелких пуллреквестов, взять какую-то идею и довести до конца, не хватает мотивации, наверное [150][150]

Японцы тоже знают, что помидорки хороши для вас 
https://t.co/7bIpaKLjR5 /сс @neonick @shuvalov_anton [151][151]

Вы пользуетесь Chrome или Firefox? [152][152]

Итоги опроса используемых разработчиками браузеров:
chrome 6
firefox 1
safari 1 [153][153]

Думаю в целом тренд ясен [154][154]

RT @straykov: @jsunderhood где-то плачет статистик [155][155]

Илья @straykov хочет, чтобы победил Сафари, но у этого браузера нет шансов в наши дни, когда его поддержку для винды отменили пару лет назад [156][156]

Об монокультуре Хрома среди браузеров много говорили, когда опера перешла на хромиум. Но после этого почему-то замолчали [157][157]

Мне кажется хром заслуженно получил большинство пользователей за свою простоту и скорость работы. [158][158]

А большинство разработчиков за самые удобные девтулзы и внедрение крутых фич с опережением времени [159][159]

Вместе с тем, важно чтобы конкуренция всё ещё была. В качестве ближайшего конкурента я вижу Файрфокс [160][160]

Ещё пару лет назад у него не было нормальных родных девтулз, он был уродлив и медленен. Теперь всё поменялось. Спасибо конкуренции за это [161][161]

Но осталось слабое место в виде экосистемы, большинство пользователей прикипело к своим расширениям и никуда без них не уйдёт [162][162]

А в файрфоксе с этим беда. Чувствуете ли вы, как веб-разработчик, свою ответственность в этой ситуации? [163][163]

Некоторые пишут, что не хочется уходить с хрома. Вы знаете, что @bobuk каждые полгода меняет браузер? [164][164]

RT @toivonens: @jsunderhood Я пробую менять телефон, и это уже адский ад. Про браузер даже не хочется думать. @bobuk [165][165]

Безопасный hh.ru не открывается по https https://t.co/GxzkaDVJmh (попробуйте). А как вы относитесь к своей безопасности в интернете? [166][166]

RT @toivonens: @jsunderhood Наплевательски [167][167]

RT @gladkih_m: @jsunderhood из публичных мест через впн захожу, для разных сайтов разные пароли, где возможно — двух-этапная авторизация. [168][168]

RT @bobuk: @i_told_ya @jsunderhood разрабатываю, тестирую,  все делаю. [169][169]

RT @bobuk: @i_told_ya @jsunderhood в яндексе одмины тоже программируют. Драйвера например пишут :) [170][170]

Безопасность можно рассматривать не только с точки зрения стойких паролей, верификации и тд, но также с точки зрения паранойи за свои данные [171][171]

Тот же @bobuk держит свою почту на отдельном сервере [172][172]

Вы задумывались над тем, владеете ли вы своими данными? [173][173]

К примеру, фейсбук не удалит ваши данные почти никогда. А вк хоть и удаляет аккаунт, но не спустя месяц, как говорится в хелпе [174][174]

Если подходить к приватности, то гугл знает о вас всё, не потому что у вас есть имейл, а потому что гугл аналитика установлена на 90% сайтов [175][175]

Ну и потому что вы пользуетесь гуглом, как поисковиком [176][176]

Это создаёт опасность попадания в пузырь интересов, вне которого вы никогда не выберетесь, потому что это вне зоны ваших интересов [177][177]

По мнению вашего поисковика, конечно [178][178]

Поисковик @duckduckgo выглядит лучшей альтернативой, так не следит за вами а значит не будет и пузыря интересов [179][179]

и назойливой рекламы микроволновки после пары неосторожных запросов в гугл [180][180]

Поэтому же я устанавливаю ghostery + disconnect на каждый браузер, которым пользуюсь. Ghostery — всевозможные трекеры, disconnect — соцсети [181][181]

Забавный сайд-эффект — сайты открываются быстрее и вообще интернет стал отзывчивее [182][182]

RT @antonfrolovsky: @jsunderhood параноя over9000 [183][183]

RT @roman01la: @jsunderhood и часто сайты с интеграцией соц. сетей ломаются :) [184][184]

RT @gladkih_m: @jsunderhood инфу о лекарствах и технике ищу в приватном режиме, чтобы потом реклама не сыпалась. [185][185]

Если вы таки не собираетесь уходить с гугла, то открывайте его по https чтобы вводимые запросы знали только вы и гугл [186][186]

Иначе все запросы можно посмотреть в логах провайдера [187][187]

Для того, чтобы по возможности открывать сайт по https даже плагины есть, попробуйте поискать [188][188]

Вы когда-нибудь волонтёрствовали для какой-нибудь организации? [189][189]

Я помогал фонду борьбы с коррупцией, так как это эффективнее одиночных пикетов [190][190]

Вы знали, что одиночные пикеты — единственная легальная форма выражения политической воли, которой можно воспользоваться в любой момент [191][191]

Примерно год назад хотел повлиять на ситуацию в стране, написал Ивану @from_anywhere и он рассказал как можно помочь фбк [192][192]

Дело не в @navalny у меня к нему неоднозначное отношение, а в желании что-то сделать и цели @fbk совпадали с собственными [193][193]

Расскажите ваш опыт волонтёрства [194][194]

котаны, я снова с вам, сейчас будет волна ретвитов [195][195]

RT @toivonens: @jsunderhood Я ходила за продуктами для бабушки, у которой не было детей и других родственников. [196][196]

RT @toivonens: @jsunderhood Потом нашлись какие-то семиюродные племянники на другом конце России, они её к себе перевезли. [197][197]

RT @serebro: @jsunderhood а еще многие пользуются гугловым dns например 8.8.8.8, что тоже помогает им трэкать пользовательскую активность [198][198]

RT @GruZZ: @jsunderhood 2-3 раза участвовал в уборке мусора у водоемов. #мусорабольшенет это называлось, или как-то так. [199][199]

RT @neonick: @jsunderhood два года подряд ездим на Kubana-фест эко-волонтёрами, помогаем убирать мусор, принимаем тару с залоговой стоимостью. [200][200]

Экспаты захватили оба коллективных твиттера. @iamspacegray ведёт эфир из Польши [201][201]

Поэтому давайте тоже поговорим об эмиграции, но уже для разработчиков [202][202]

Первый вопрос, который я получил ещё в понедельник был про знание языка [203][203]

Английский обязателен, местный язык желателен, но можно выучить на месте [204][204]

Английский вы можете прокачать на Stackoverflow. Полгода каждый день отвечайте как минимум на один вопрос [205][205]

Вы нахватаетесь идиом и без труда будете конструировать общие фразы [206][206]

Там же на Stackoverflow вы сможете честно оценить себя: «Смогу ли я вживую разговаривать с этими людьми?« [207][207]

Поиск работы за границей, не отличается от поиска просто хорошей работы (кроме языка) [208][208]

Всё также важны GitHub, StackOverflow, блог, выступления на конференциях и проекты в которых вы участвовали [209][209]

Сейчас утихает ng-буря и набирает силу хайп вокруг @reactjs [210][210]

Я для себя сформулировал путь эмиграции такой: становишься крутым специалистом + учишь язык —&gt; прилагаешь усилия —&gt; получаешь работу [211][211]

Надо только понимать, что релокейт в любом случае затратное дело, вне зависимости от того, на чьи плечи легло это дело [212][212]

И устройство за границу это ещё долгий процесс, несколько собеседований, согласования, оформление документов [213][213]

Это всё с легкостью может занять полгода. Поэтому запаситесь терпением [214][214]

А ещё переезд может не получиться с первого раза, как это было у Вари @toivonens. От этого никто не застрахован. [215][215]

RT @toivonens: @jsunderhood Переехала в Голландию. Офомление заняло 3 месяца. Пока всё делали, фирма отказалась от моих проектов. [216][216]

RT @toivonens: @jsunderhood Проекты мне не понравились, а хороших там больше не было. Плюс не понравилась Голландия в целом, пришлось ещё раз переезжать. [217][217]

RT @toivonens: @jsunderhood 2й раз переехала в Финляндию на вроде бы подходящую работу. Но через 2 недели после моего приезда они передумали и уволили меня [218][218]

RT @toivonens: @jsunderhood Уволить на испытательном сроке юридически можно, независимо от того мигрант вы или нет. Хорошо бы иметь запасной вариант. [219][219]

RT @toivonens: @jsunderhood Ну и не присоединяться к стартапам пока ваш юридический статус зыбок. Лучше выбрать компанию посолидней. [220][220]

Это была пятиминутка Вари, которую здорово потрепало при переезде [221][221]

Что вы думаете о собственном брендинге? [222][222]

А что об инвестициях в самого себя? [223][223]

А пока вы отвечаете на эти два вопроса расскажу о тракторском читерстве [224][224]

Читерским трактором можно назвать удалённую работу, так как тогда вы можете жить, где угодно [225][225]

У вас будет статус нелегала, но если вы будете выглядеть лучше, чем после трёхдневного запоя, то у вас не будет проблем с местной полицией [226][226]

А если даже будет решение об экстрадиции, то его всегда можно обжаловать и у вас будет пара лишних месяцев [227][227]

Недавно я обнаружил, что средняя стоимость съёма жилья около 1000$ [228][228]

Объект аренды колеблется от дома на берегу океана, до небольшой квартиры в центре [229][229]

Но факт, за тысячу долларов вы можете иметь крышу над головой от восточной до западной европы [230][230]

В азии кажется тоже можно снимать неплохое жильё за эти деньги (фолловеры из азии, поправьте если я неправ) [231][231]

На это накладывается развитость общественного транспорта и в итоге вы можете жить в десятках километров от места работы [232][232]

Один мой коллега живёт в соседнем городе за 60 километров, второй примерно за 100 километров от Стокгольма [233][233]

Добавим к этому тысячу долларов на еду и отдых [234][234]

В итоге вам достаточно получать 2000$, чтобы сносно жить где угодно (финансовая подушка безопасности всё равно необходима) [235][235]

* про инвестиции в себя отвечают, а про брендинг нет. не верю, что никто не развивает себя как бренд [236][236]

RT @fliptheweb: @jsunderhood снимаем с коллегой 3этажный дом за 500$ + коммуналка 150$ (это из-за работающих постоянно кондиционеров) на Пхукете [237][237]

RT @fliptheweb: @jsunderhood но в больших городах будет дороже, конечно же [238][238]

Это были пруфы из Азии от крутого @fliptheweb из @aviasales, (спасибо им за кураж бомбей) [239][239]

2000$ по старому курсу это 60-70 тысяч — чуть больше, чем в миллионниках [240][240]

По новому курсу, вам конечно нужно искать зарубежную компанию в которой работать удалённо [241][241]

При условии 168 рабочих часов в месяц ваш часовой рейт должен начинаться с 12$ [242][242]

А рейт в 20$/h принесёт вам 3360$ в месяц [243][243]

Притом, что найти такие условия вполне под силу [244][244]

Кораны-Эмигранты, @korochinskiy @toivonens, у каждого своя история. и это примечательно. У каждого есть что рассказать [245][245]

RT @prbigbrother: @jsunderhood надо различать: оплата почасово или помесячно, с почасовым рейтом. Так как, реально наработать 8 часов очень в день сложно. [246][246]

RT @prbigbrother: @jsunderhood и ты рассчитываешь на $3360 в месяц, а выходит в лучшем случае $2100, если платят за час. Надо смотреть реально. My story. [247][247]

Алекасанд @prbigbrother пишет о проблемах с почасовой оплатой. Я работал удалённо в @csssr_ru и воспринимал как постоянную работу [248][248]

Думаю, что у каждой работы есть свои особенности. Но в целом мне кажется наработать 8 часов в день не так сложно [249][249]

Вернёмся к само-инвестициям [250][250]

RT @gladkih_m: @jsunderhood я раньше тратил много денег на книги и курсы — это все окупилось. Плюс поездки на конференциии. [251][251]

RT @roman01la: @jsunderhood Не жалеть денег на всевозможные воркшопы и курсы. Такой вклад в себя окупается на отлично. [252][252]

RT @toivonens: @jsunderhood Я потратила много денег и времени на английский. Всё окупилось :-) [253][253]

Не надо бояться платных курсов, интенсивов и конференций — это относится к самоинвестициям [254][254]

пару лет назад я потратил деньги и прошёл интенсив по типографике от потрясающей фриланс-студии «Ляпустин» [255][255]

спасибо Диме @lyapustin и Полине @1006pieces [256][256]

RT @axlerk: @jsunderhood @korochinskiy @toivonens
&gt; Кораны-Эмигранты
иншалла! [257][257]

Простите, это всё автокоррект [258][258]

Курс был на несколько дней, первый день был о клиентах, второй о типографике, вёрстке и леттеринге [259][259]

Это до сих пор одно из лучших вложений. Особенно полезна была часть про клиентов [260][260]

И мне кажется важным разработчику побывать в шкуре дизайнера, чтобы лучше понимать как оно всё работает и шире воспринимать разработку [261][261]

Думаю, все поняли и согласны, что инвестиции полезны и окупаются. перейдём к брендингу [262][262]

RT @operatino: @jsunderhood Зависит от деятельности, если просто инженер, то можно без него. Если лид, Dev Rel, консультант - очень нужно. [263][263]

RT @fliptheweb: @jsunderhood о брендинге, как мне кажется, должны задумываться в первую очередь фрилансеры и студии. [264][264]

RT @fliptheweb: @jsunderhood а вот для разработчиков брендинг не должен стать культом карго, а появляться сам по себе, по мере становления как профессионала [265][265]

RT @straykov: @jsunderhood я попросил иконочного дизайнера нарисовать мне фавиконку. Вот и весь брендинг [266][266]

О само-брендинге пару лет назад хорошо писал кто-то из западных разработчиков. Потом об этом писал Влад @tsyplukhin насколько я помню [267][267]

Я вкладываю в это понятие медийность и собственную узнаваемость [268][268]

Все знают Пола Айриша, Питера-Пол Коха, Ану Тюдор, Бобука, Болкнота, Бирмана, Криса Койера, Попова, Иуда Каца, Зельдмана в конце концов [269][269]

Люка Вроблевски, Лию Вероу, Бреда Фроста, Снукчу, Брюса Лоусона, Поликарпова, Стефанова, Сару Суидан, Мишу Давыдова, Головайчука, Закаса [270][270]

Османи, Резига, Кантора, Сабстека, Кира [271][271]

Тысячи их, кого знаете вы. Но миллионы тех, кто не знает о вас [272][272]

Вместе с тем, это профессиональная тусовка, это влияние, это быть в тренде, задавать их [273][273]

Помощь в поиске работы в конце концов [274][274]

Я много кого забыл в перечислении, но всех и не упомнишь, вы все крутые. Спасибо вам [275][275]

Не развивая своё влияние, через тот же блог, например, вы теряете способ менять мир рядом с собой [276][276]

Об этом писал всё ещё крутой @bobuk [277][277]

Некоторые могут посчитать это стыдным или горделивым, но мне это непонятно. Почему собственное развитие должно быть чем-то постыдным? [278][278]

Это ведь в конце концов доброе дело. К примеру, замечательный Владимир @mistakster написал кучу полезных статей и помог почти каждому из нас [279][279]

И думаю, что даже не один раз [280][280]

Подписывайтесь на него скорее [281][281]

Мне кажется на западе это всё понимают лучше, поэтому ведут блоги, профессионально делают собственные сайты. Основательно так подходят [282][282]

На моей первой постоянной работе ни у кого не было блога, никто не отвечал на Stackoverflow и только один разработчик был на гитхабе [283][283]

Это как-то в корне неправильно [284][284]

Тогда мне стало не хватать горизонтального общения с разработчиками и начал ездить по конференциям и читать твиттер [285][285]

Это было спасением, но это уже другая история [286][286]

Если у вас есть религиозные причины не развивать свою медийность, то вам будет проще воспринимать её как конкурентное преимущество [287][287]

что-то я порю без остановки. Что вы думаете теперь о медийности и собственном бренде? [288][288]

Может я ошибаюсь в чём-то? хоть это и будет обидно, но коллективный твиттер — самый просто способ выяснить это [289][289]

RT @veged: @jsunderhood самые крутые разработчики, которых встретил за 10 лет, не делают такого — стараюсь помнить об этом перед каждым “самопиаром“ [290][290]

Вот мнение от Серёжи @veged [291][291]

тут работает правило о том, что судить надо по поступкам и проектам, а не по словам. и тогда это всё приобретает смысл [292][292]

Ну и конечно есть тысячи крутых разработчиков, которые просто делают офигенные и сложные вещи, например Сева @floatdrop [293][293]

Всем хороших выходных и открытка из Стокгольма http://t.co/zGBmuLnJpo [294][294]

RT @mista_k: @jsunderhood Писать статьи — этому нужно учиться. На уроках русского языка в наших школах этому не учат, а даже наоборот, отбивают желание. [295][295]

Владимир @mista_k правильно пишет, писать статьи тяжело. Но не начав их писать, вы и не научитесь. Поэтому просто начните [296][296]

Я хотел вам субкоту устроить сегодня, но уже не хочу [297][297]

В такие моменты надо ответить себе «а было ли это простым для меня год или два назад?» и идти рассказывать [298][298]

RT @voxpuibr: @jsunderhood вот хорошая статья на тему http://t.co/le6TH3UzPv [299][299]

Сегодня ночной эфир! [300][300]

На этой неделе с вами был @matmuchrapna. Я многое успел рассказать и эфиры прошли хорошо, спасибо вам! [301][301]

Ну и напоследок оставлю тут неподражаемого Пола Тейлора @blastingbrains http://t.co/A3ADtd5MNz [302][302]

[0]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569802366297493505
[1]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569865135201882112
[2]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569865713520914432
[3]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569865915854168066
[4]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569866209933574144
[5]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569866520374976512
[6]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569867424130056192
[7]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569867806679937025
[8]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569868058275270656
[9]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569868488703148032
[10]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569868716084736000
[11]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569868841251151874
[12]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569869262820675584
[13]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569869358475972608
[14]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569869693156257793
[15]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569869816741437440
[16]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569870077060907008
[17]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569870520474345472
[18]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569870734950072320
[19]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569871141659140096
[20]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569871934206447616
[21]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569873175363911681
[22]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569873381409067008
[23]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569873505958952960
[24]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569873878891278336
[25]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569874093568331776
[26]: https://twitter.com/jsunderhood/status/569978494643523584
[27]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570174282053120000
[28]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570174384113131520
[29]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570174537893072897
[30]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570174773814288384
[31]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570175914291671040
[32]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570176145410420736
[33]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570176179895967745
[34]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570176405901840385
[35]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570176556213112832
[36]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570176590371545091
[37]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570177045419970560
[38]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570188805933801472
[39]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570189891994296320
[40]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570190050950025216
[41]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570190651343683584
[42]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570190739814129664
[43]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570190928654278657
[44]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570190951836192768
[45]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570203534425251840
[46]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570206005054840832
[47]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570207830709555200
[48]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570209684868767744
[49]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570213355727790080
[50]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570219578904715264
[51]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570219973970411520
[52]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570220149514612737
[53]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570220181278101504
[54]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570221070692851713
[55]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570221261835673601
[56]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570221762933334016
[57]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570222040055218176
[58]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570222616360955905
[59]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570222789942247425
[60]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570222958020587521
[61]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570223146588119041
[62]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570223203529990145
[63]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570223539741167617
[64]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570224043368058880
[65]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570224963967455233
[66]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570225194423361536
[67]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570225272060035072
[68]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570225286496829440
[69]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570225450095652864
[70]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570225845035503616
[71]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570226137273663489
[72]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570226311727357954
[73]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244066664955904
[74]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244284689084416
[75]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244448090763264
[76]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244645348884481
[77]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244751062134785
[78]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570244904477200384
[79]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570245097721356288
[80]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570245621883535360
[81]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570245669413359617
[82]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570245816738320384
[83]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570246219496353792
[84]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570246452141789184
[85]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570246571440414720
[86]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570246820762427392
[87]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570247003218829312
[88]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570247441922068480
[89]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570247832785031168
[90]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570247891224285185
[91]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570248090080444416
[92]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570248250806149120
[93]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570249100286955521
[94]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570262379231117312
[95]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570262624681775104
[96]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570271694713180160
[97]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570275635706372097
[98]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570275758603681792
[99]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570276306887299072
[100]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570276522512269312
[101]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570276952449388544
[102]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570277223623749633
[103]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570302877392089088
[104]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570302932069031938
[105]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570303305211113472
[106]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570304163424423937
[107]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570317425528451073
[108]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570618369931665408
[109]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570618611963965440
[110]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570620448955875329
[111]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570620665465712641
[112]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570622248941453312
[113]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570622543188647936
[114]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570623040326897664
[115]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570623277258952704
[116]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570623576325402624
[117]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570624577547722752
[118]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570625192793395200
[119]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570625215039979520
[120]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570625699767324672
[121]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570626309304532992
[122]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570626773106483200
[123]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570627206696837121
[124]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570627881572958208
[125]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570631009512910849
[126]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570631041398022145
[127]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570631108641099777
[128]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570631321879494656
[129]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570632287412457472
[130]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570632450117906432
[131]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570633066085031936
[132]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570636270415818752
[133]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570636829185216512
[134]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570638236860747777
[135]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570639236342386688
[136]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570640526229299201
[137]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570640716680069121
[138]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570642140260384768
[139]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570642721456709634
[140]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570642883319083011
[141]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570644315669725186
[142]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570644477045571584
[143]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570644842646249472
[144]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570645241570709505
[145]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570645289398370304
[146]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570645605845995520
[147]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570645646786621441
[148]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570647465122271232
[149]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570647939208642562
[150]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570715107812093952
[151]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570880771084443648
[152]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570891157733052416
[153]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570897801133096960
[154]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570897875389042688
[155]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570898410972307456
[156]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570901167112384513
[157]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570908416467730432
[158]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570908835487076352
[159]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570909065318154240
[160]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570909466406858752
[161]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570909825770627072
[162]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570910068432089088
[163]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570910229015212032
[164]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570913801232646145
[165]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570916308986036224
[166]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570922964444684289
[167]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570925346587066368
[168]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570925362823204864
[169]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570940389240283136
[170]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570940403295363073
[171]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570984882375143425
[172]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570985700813869056
[173]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570987079838130176
[174]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570987293282078720
[175]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570992586254635008
[176]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570992790315917312
[177]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570993121498177536
[178]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570993164745625600
[179]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570993611187159041
[180]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570993752610889730
[181]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570994342095134721
[182]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570994492448346112
[183]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570995530039476224
[184]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570995563996577792
[185]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570996157943566336
[186]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570996832245051392
[187]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570996920774230016
[188]: https://twitter.com/jsunderhood/status/570998661615910912
[189]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571003916600655872
[190]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571004498371579904
[191]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571004921472020480
[192]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571005512847896577
[193]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571005942306869248
[194]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571006389717491712
[195]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571053506985111552
[196]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571053583770247168
[197]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571053620411691009
[198]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571054104472113152
[199]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571054152417214464
[200]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571069971519946752
[201]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571251225397751808
[202]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571251562619768832
[203]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571253653002174464
[204]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571258948579418112
[205]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571260176772284417
[206]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571260342669594626
[207]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571260896825241600
[208]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571261499072782336
[209]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571261833987948544
[210]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571262515793027072
[211]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571263077657792512
[212]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571263505996877824
[213]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571264504073490434
[214]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571264659447267328
[215]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571265778231726080
[216]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268064739794945
[217]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268093764177920
[218]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268121950093312
[219]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268138689548288
[220]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268160697069569
[221]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571268447486787584
[222]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571271104418992128
[223]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571271194508460032
[224]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571271638894944256
[225]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571271959591448576
[226]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571272332246962176
[227]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571272562585538561
[228]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571272872540442624
[229]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571273067864956929
[230]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571273163700604928
[231]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571273390448898049
[232]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571273592475922432
[233]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571273819228397568
[234]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571274335324925952
[235]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571274586114932736
[236]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571274836212908032
[237]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571274880995471360
[238]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571274899991482368
[239]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571275478713147392
[240]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571277925309407233
[241]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571278437408763904
[242]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571279599495188480
[243]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571280120406806528
[244]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571280203055542272
[245]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571298578137812993
[246]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571298784111697920
[247]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571298797906739200
[248]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571299195094736896
[249]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571299411210452992
[250]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571302550399549440
[251]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571302609350463488
[252]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571302627927060480
[253]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571302970056429568
[254]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571303078001053696
[255]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571303575965593602
[256]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571303644081102848
[257]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571304032477839361
[258]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571304079487594497
[259]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571304184143859714
[260]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571304343389011970
[261]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571304564328169473
[262]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571308981563613184
[263]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571309056150917120
[264]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571309145590263808
[265]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571309162061295616
[266]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571309186874777600
[267]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571310091309322241
[268]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571310399611650049
[269]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571311434518401024
[270]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571312228131065857
[271]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571312618213920768
[272]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571312811260940288
[273]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571312991888654336
[274]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571313051607150592
[275]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571313269320880129
[276]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571313514234703872
[277]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571313629276057600
[278]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571314469533569025
[279]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571314740582076416
[280]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571314787054960640
[281]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571314819099447296
[282]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571316282093637632
[283]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571316676932870144
[284]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571316718007685120
[285]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571317106882576384
[286]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571317167372836864
[287]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571318925746700289
[288]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571319712833019904
[289]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571320034770993152
[290]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571341219802050560
[291]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571341348269400064
[292]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571341819658821632
[293]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571342353946038272
[294]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571396551354028032
[295]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571636038092922881
[296]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571636391819526144
[297]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571637523576983552
[298]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571782238372827136
[299]: https://twitter.com/jsunderhood/status/571782266684346368
[300]: https://twitter.com/jsunderhood/status/572179413577670656
[301]: https://twitter.com/jsunderhood/status/572179660521537536
[302]: https://twitter.com/jsunderhood/status/572180360731234304