# @korochinskiy

_16 Mar 2015_

Привет! Эту неделю этот твиттер буду вести я, @korochinskiy. Писать я, наверно, буду меньше, потому что много чего уже сказано. [0][0]

Немного о себе: я фронтенд-разработчик в http://t.co/upRxJE4a7q, живу в Амстердаме, до этого работал в Одноклассниках. [1][1]

Если у вас есть какие-то конкретные вопросы, задавайте, на все постараюсь ответить! А начну я свои твиты, наверно, со здоровья. [2][2]

Не то, что бы у фронтендеров было особое здоровье, но профессиональные заболевания у разработчиков есть. Расскажу, как стараюсь их избегать. [3][3]

@toivonens определенно, но это не связано с Голландией. Просто тут встретил людей, которые по 20-30 лет пишут  код, и задумался о здоровье. [4][4]

@toivonens напишу обязательно! Может есть какие-то конкретные вопросы? [5][5]

@dcromster @korochinskiy расскажу, спасибо за вопросы, они реально помогают вести аккаунт :) [6][6]

@ingdir это недалеко от правды :) Я напишу про плюсы и минусы. @toivonens [7][7]

@cakeinpanic обязательно передам! ) [8][8]

@m4rr @raxpost многие увидят тут американский след, но правды мы никогда так и не узнаем... [9][9]

@ilya_belsky @toivonens кто-то из них имеет специфические заболевания, связанные с суставами, спиной. Не все, но кажется, что многие. [10][10]

Тут уже много человек спросили меня про букинг и Нидерланды, так что, пожалуй, начну с этого. Как я вообще сюда попал http://t.co/Q0TRkGzzXi [11][11]

Разработчиков у нас несколько сотен, фронтендеров - около 50ти. Но фронтенд код у нас пишуте еще и дизайнеры, так что трогающих код больше. [12][12]

Все разбиты на команды по 5-6 человек, одна команда ответственна за какую-то часть сайта. Например, за поисковую форму или личный кабинет. [13][13]

RT @rastopyr_ua: @jsunderhood всегда было интересно много ли опенсорса на больших проектах типа букинга в соотношении к самописным решениям. [14][14]

@rastopyr_ua обычно большие компании производят опенсорс. Взять к примеру angular, react или инструменты от Etsy. Мы так не делаем :) [15][15]

@rastopyr_ua мы, конечно, используем опенсорс, но большинство у нас - самописного: шаблонизаторы, тулзы. Но так не во всех командах. [16][16]

@rastopyr_ua я вот работал над совсем новым проектом, и мы много чего использовали самого нового из опенсорса. Но в общем - своего больше. [17][17]

RT @Barlog_M: Твиттер @jsunderhood создан для того, чтобы живущие в России разработчики не забывали чувствовать себя неудачниками. [18][18]

@Barlog_M хороших и интересных проектов много везде ) Но если хочется именно уехать, то сделать это проще, чем кажется. [19][19]

@matmuchrapna пасибо! А как делать, что бы видно было, на что отвечаю? Точку ставить? @rastopyr_ua [20][20]

@_sashashakun у меня было два года разработки за плечами. Не слишком много, я поздно начал :) [21][21]

RT @evlogii: @jsunderhood как считаешь, есть ли смысл в дизайнере, который не может воплотить (ни за какой срок) в жизнь то, что он нарисов… [22][22]

@evlogii этот вопрос - кандидат в холивары :) Я считаю, что есть смысл в таких людях. Хорошо, когда дизайнер знает особенности фронтенда. [23][23]

Но по-моему, это не обязательно. Глупо от сценариста требовать снять фильм по его сценарию. Каждый должен заниматься своим делом. [24][24]

RT @shuvalov_anton: @evlogii имхо, дизайнер не должен. Просто если он может верстать — он немного круче. @jsunderhood [25][25]

.@lopinopulos низкое. У нас очень много старого кода, но и новый часто далек от идеала. Думаю, похожая ситуация во многих больших компаниях. [26][26]

.@lopinopulos к тому же у нас разрешено (даже рекомендуется) лезть в код дизайнерам, которые технически не очень продвинуты. Это тоже влияет [27][27]

.@antonfrolovsky есть для js, но по факту их почти никто соблюдает. Но, например,в моей команде мне удалось убедить всех их соблюдать. [28][28]

RT @ingdir: @jsunderhood про идеологию FE в booking. многие уверены, что вы только пишете a/b и избегаете общих решений. @toivonens [29][29]

.@ingdir отчасти, это правда. У нас экстенсивный путь развития фронтенда - больше экспериментов, больше всего, что приносит деньги. [30][30]

.@ingdir мы прям сильно business driven. Код юзеры не видят, так что плевать на него, даешь больше экспериментов. Ну это позиция менеджеров. [31][31]

.@ingdir но разработчики люди не глупые, они все равно стремятся держать код чистым. Но не все, поэтому код скорее грязный. [32][32]

.@ingdir общие решения есть, но только на чем-то глобальном и очевидном, вроде тултипов. И этого очень сильно не хвататет. [33][33]

@dcromster нет, я простой разработчик. Но у нас любой может продвинуть свою идею, как я продвинул стайлгайды @antonfrolovsky [34][34]

.@hampork так можно разрабатывать быстрее, быстрее выкладывать новые версии, быстрее запускать эксперименты. [35][35]

RT @hampork: @jsunderhood на каком уровне английский нужен дизайнерам? [36][36]

.@hampork на том же, что и всем остальным - что бы не было проблем в работе из-за недопонимания. У меня во время интервью был intermediate. [37][37]

@neonick не, как раз текучка тут совсем маленькая. Просто набирают больше людей, потому что впереди большие планы, много новых сервисов. [38][38]

@neonick ну это закрытая информация. Но я могу сказать примерно: поменять поля местами, другой вид алертов, другой текст для кнопок. [39][39]

@hampork вот тут есть описание вакансии http://t.co/7zT9mJPn2X То, что там написано, очень похоже на правду. js могут вообще не спросить ) [40][40]

@neonick На длинной дистанции мне кажется, что нет, но раз компания практикует - наверно, да, люди у руля знают побольше нашего :) [41][41]

@hampork не очень высокий. Из-за этого код разрастается и становится неуправляемым. Но деньги напрямую зависят не от кода, а от фич. [42][42]

@m4rr не начал, потому как не был уверен, что хочу тут жить всю жизнь. Теперь уверен, и скоро начну. Хотя тут все говорят на английском. [43][43]

@_sashashakun надежды юношу (меня) питали, что не везде так. Читал про гитхаб, что у них не так. Не знаю, насколько правда @ingdir [44][44]

RT @artofhuman: @jsunderhood расскажи про тестирование js у вас. Тестируете вообще? Сколько покрываете тестами? [45][45]

.@artofhuman в общем, не тестируем. Я тестирую часть своего кода, на сколько хвататет времени на работе. Но очень мало кто еще тестирует. [46][46]

.@artofhuman тестирую просто mocha + chai. На этой недели в планах начать наконец-таки использовать еще и функцинанальное тестирование. [47][47]

@itgek процентов 80 времени пишу js, верстают часто дизайнеры, если что-то сложное надо сверстать - я делаю. [48][48]

@itgek оч редко, разве что в API что-нибудь поправить, но это такой, не глубокий сервер. Глубоким сервером, данными заниматься не приходится [49][49]

@kaktyc0913 каждый использует, что ему удобно. В моей команде дизайнер использует fireworks. Но вообще разнообразие приложения большое. [50][50]

@akrekotun на уровне всей компании не используем. В отдельных проектах люди используют, что считают нужным. Так что где-то используется. [51][51]

@akrekotun правила структуры, конечно, есть, так как у нас много экспериментов. Но они не очень интересные, что бы о них писать ) [52][52]

@kaktyc0913 особо никак, тут это условно. Дизайнер нарисовал, скинул разработчику, если что-то не так, макет вернули. Особой процедуры нет. [53][53]

Мне тут очень нравится баланс жизни и работы. Компания очень за этим следит. Что бы никто не перерабатывал, вовремя уходил домой. [54][54]

На выходных офиз закрыт. За полтора году тут я задержался на работе только раз, и то только потому, что сам закоммитил не то перед уходом. [55][55]

Прихожу на работу я обычно в 10, ухожу около 6ти. Если успеваешь делать, что должен, претензий по времени нет. Кстати, сроков тут тоже нет. [56][56]

Как бы есть, но даже если превысишь их в разы, никто премии не лишит, косо не посмотрит. Всем понятно, что задержка произошла не просто так. [57][57]

Никто не сидит и не скроллит фейсбук, поэтому раз задержка есть, значит задача оказалась сложнее, или постарался сделать лучше. Это норма. [58][58]

У нас много корпоративных ивентов. Так же есть ивенты для детей и вторых половинок. Для них стабильно раз в месяц что-то устраивают. [59][59]

@kaktyc0913 вот тут можно посмотреть список требований для каждой вакансии https://t.co/9T3ALquMCN . Информация там акутальная. [60][60]

@artofhuman смешная описка получилась, главное, что бы так не было на самом деле :) [61][61]

@dcromster коллеги тут относятся дружелюбно ко всем, независимо откуда ты. Русскоговорищих коллег у нас тем более очень много работает. [62][62]

@dcromster стоимость жизни - высокая, дорогая аренда, дорогой транспорт, дорогие услуги. При этом, продукты, например, стоят дешево. [63][63]

@dcromster часто пасмурно, не редко моросит дождь. При этом зимой не холодно (редко бывает ниже 0), а летом не жарко (+25 в среднем). [64][64]

@kaktyc0913 принимают, но в основном тех, кто учится тут. Про то, что бы мы перевозили откуда-то сюда студентов, не слышал. [65][65]

Вообще жить в Голландии мне нравится - все течет своим чередом, спокойно. Тут я стал гораздо больше времени стал проводить с семьей. [66][66]

Моя жизнь теперь - не борьба, как было в раньше, освободившиеся силы можно направить на конструктив, время - на изучение чего-то нового. [67][67]

Сегодня не получилось писать про здоровье, но завтра я обязательно расскажу вам, как дожить до 120 лет. Если, конечно, вам есть зачем. [68][68]

@verylazydreamer я хочу прожить 120 лет, что бы как можно дольше с гордостью носить свою бороду. Так как повод достойный, нашлись способы. [69][69]

@silentroach тут есть подготовительные курсы к голландской школе для любых возрастов. И еще дети обычно очень быстро учат новые языки. [70][70]

RT @_sashashakun: @jsunderhood расскажи пожалуйста про процесс ввода новых разработчиков "в строй". И в букинге и вообще, твой опыт и мысли… [71][71]

.@_sashashakun у нас есть период онбординга (1-2 мес), тебе дают наставника и он помогает тебе вникать в задачи, плотно работаете вместе. [72][72]

.@_sashashakun мое мнение: если нанимать правильных людей, то процесс этот будет прост и приятен. Ну и первое время необходим ментор. [73][73]

@silentroach там на английском учат голландскому :) Каша может и будет, но она поможет самому быстрее разобраться с голландским ) [74][74]

.@_sashashakun сложности возникают, если люди хотят играть по своим правилам (свои стайлгайды и тп). Но есть коллектив, есть его правила. [75][75]

.@_sashashakun если хочешь изменить правила, надо принять их. Потом доказать, что твои правила лучше. В больших коллективах по-другому никак [76][76]

RT @deepwalker: @jsunderhood @_sashashakun еще как в любых, секрет прост - ты тимлид и просто режектишь всё что не по стайлгайдам. Одна нед… [77][77]

@_sashashakun Не то, что бы я гуру. Да, эти вещи - они ожидаемы и очевидны, но! Эти очевидные и ожидаемые вещи надо обязательно делать :) [78][78]

@_sashashakun @deepwalker Кстати, на этот счет тебе наверняка много чего интересного сможет рассказать @operatino_ru [79][79]

@_sashashakun @deepwalker я же считаю, что хайрниг - главный этап этого процесса (ввода в работу). Если наняли того - все пройдет гладко. [80][80]

@_sashashakun конечно, в этом нет ничего сложного. Есть @csscomb, JSCS, достаточно установить прекоммит-хук, и все будет по стайлгайдам. [81][81]

@toivonens я понимаю, к чему ты клонишь :) Но у меня не изменилось - мы же сами выбираем, что есть, а что нет. Но я напишу про проблему еды [82][82]

@toivonens ага, именно ) Я уж подумал, что ты намекаешь на то, что они всухомятку едят ) Помню, ты вроде в блоге жаловалась. [83][83]

@deepwalker @toivonens @_sashashakun очевидно, что единый стиль - великое благо. Если разработчик этого не понимает - можно и фашизм врубить [84][84]

@purrrminator щас наверно upper, когда проходил интервью - был intermediate. За два месяца до интервью начал заниматься по два раза в неделю [85][85]

.@toivonens Питание по-голландски - в обед перекусить парой бутеров, а на ужин наесться картохи фри и чем-нибудь еще во фритюре. [86][86]

.@toivonens Но мы же не будем осуждать тех, кто живет лучше и дольше нас? Мы ведь сами выбираем, что есть. Я стал питаться гораздо лучше. [87][87]

.@toivonens Тут огромный выбор свежих и качественных продуктов, очень много овощей, любые виды морепродуктов. Еще и времени на готовку много [88][88]

.@toivonens В общем, по сравнению с Россией мы стали питаться гораздо лучше. И на продукты тратим не намного больше, если вообще больше. [89][89]

@matmuchrapna Вообще субъективно, просто кажется, что лучше себя чувствую. Ну и вижу, что ем лучшие продукты, чем были. @toivonens [90][90]

RT @amureki: @jsunderhood в офисе нужно находиться каждый день? Сколько раз в неделю митапы? [91][91]

.@amureki в офисе - да, удаленки нет. Но всегда можно поработать из дома, если ждешь посылку или сантехника. Короткие стендапы каждый день. [92][92]

@_elergy_ отчасти да. Переехать просто, задачи не очень интересные. Но вот зп нормальная, кстати. Люди остаются, но хотят уйти :)) [93][93]

@_elergy_ задачи все равно зависят от человека, неинтересные задачи всегда для себя можно сделать интереснее. Я обычно добавляю сложности... [94][94]

@_elergy_ ...пишу тесты, оптимизирую все сделанное. Даже из простой и не интересной задачи таким образом можно получить что-то нормальное. [95][95]

@_elergy_ очень терпимо. Даже в три раза если усложнишь, никто не будет на тебя зуб точить. В плане сроков руководство очень лояльное. [96][96]

@_elergy_ ага, каждый влияет на продукт. Если кому-то что-то не нравится, думаем дальше, пока все не будут довольны. [97][97]

@_elergy_ тут понимают, что работатется хорошо, с удовольствим над тем, что тебе лично нравится. Это составляющие качественного продукта. [98][98]

Сегодня я хочу поговорить с вами о здоровье.Что вы делаете, что бы сохранить здоровье? С какими проблемами столкнулись из-за сидячей работы? [99][99]

Среди моих коллег есть люди, которые по 30 лет уже пишут код. У многих из них есть специфические проблемы со здоровьем. Со спиной, например. [100][100]

У некоторых - туннельный синдром и его разновидности. Почти все носят очки или испытывают проблемы со зрением. Но в основном, конечно, спина [101][101]

RT @toivonens: @jsunderhood Со спиной. Но у нас есть ДМС, и там специальный доктор про спину. Тягаю гантели как она научила, иногда работаю… [102][102]

RT @prbigbrother: @jsunderhood тренируюсь в тренажерном зале после работы и на выходных. Спасает от проблем со спиной. [103][103]

RT @rastopyr_ua: @jsunderhood были проблемы со спиной. спасли в основном брусья. [104][104]

RT @VasyaRomashova: @jsunderhood проблемы со спиной и геморрой - вот два бича всех сидячих профессий. Про геморрой все молчат (стыдно), на … [105][105]

RT @gladkih_m: @jsunderhood бегаю 4 раза в неделю по 5-8км. [106][106]

Начать я хотел бы с малого - с пальцев. Раз в день я делаю гимнастику типа "против всяких синдромов"  http://t.co/jfGWRbndnZ [107][107]

Оценить эффеткивность упражнений на короткой дистанции сложно. Но они очень похожи на те, что делают мои старшие товарищи для снятия боли. [108][108]

RT @matmuchrapna: @jsunderhood стараюсь не пользоваться мышкой, иметь эргономичное кресло и иногда работать стоя [109][109]

Проблемы появляются, если запястье долгое время неестесвенно выгнуто. Опустите руки вниз и посомтрите, какое положение естесвенно. [110][110]

Говорят, если подложить подушечку под запястья, что бы пальцы "нависали" над клавиатурой, тоже поможет. Это чуть сложнее, чем гимнастика. [111][111]

По-мне, идеальным был бы стол с выемкой под клавиатуру. Но я таких не встречал. Кстати, я использую механическую клавиатуру. [112][112]

Купил я ее потому, что мне нравится ощущение. Но знакомый врач говорит, что она тоже полезна из-за большего сопротивления при нажатии. [113][113]

Типа помогает держать пальцы в тонусе. Кстати, для пальцев я тоже делаю гимнастику, раз в день ближе к вечеру http://t.co/vsmPB4tbjb [114][114]

@mktoid у нас в офисе тоже есть массажист + он ходит по офису и следит за правильной посадкой. Это очень клево. [115][115]

RT @VasyaRomashova: @toivonens геморрой от застойных процессов кровообращения в области малого таза. Запор, беременность, сидячий образ жиз… [116][116]

RT @neonick: @jsunderhood в середине рабочего дня встаю и иду час гуляю, стараюсь не ездить на лифте (живу на 15-м), по вечерам иногда пила… [117][117]

.@neonick я тоже всегда хожу по лестнице, очень полезно для всех систем организма, разгоняет кровь, дает умеренную нагрузку. [118][118]

RT @_sashashakun: @jsunderhood 5 лет бассейна и массажа и 2 года качалки выручают вот уже в течении двух лет сидячей работы. [119][119]

RT @neonick: @jsunderhood отдельно порекомендую парням ходить к урологу, хотя бы раз в полгода, для профилактики, это очень важно. [120][120]

@neonick это тоже из-за застоя крови? [121][121]

RT @toivonens: @jsunderhood У нас в офисе есть соревнование, кто больше всех за месяц поднимется по лестнице. И ещё по подтягиванию. [122][122]

@neonick у меня DAS keyboard 4 http://t.co/3JtNNx1KMA на голубых свитчах. Уже полгода продолжает радовать ) [123][123]

@neonick 5км - это же целый час. То есть два часа работаешь, час ходишь? [124][124]

RT @roman01la: @jsunderhood В горы с рюкзаком весной, летом и осенью. Маршруты с одной ночевкой, один-два раза в месяц. Разминаешься и отды… [125][125]

.@roman01la Этого не достаточно для избавления от всех проблем. Нужна активность в течение дня. Причем не до или после работы, а во время. [126][126]

@roman01la Но это не уменьшает полезности того, что ты написал. Это тоже надо делать, особенно для отдыха головы. [127][127]

RT @talgautb: почитал твиты @jsunderhood  сразу сел нормально )) [128][128]

Еще хотел бы поговорить про здоровье спины. Очень важна осанка и то, как ты сидишь. Это влияет на весь организм в целом. [129][129]

RT @Barlog_M: .@jsunderhood для профилактики туннельного синдрома я частенько кручу пальцем у виска и делаю упражнение “facepalm” [130][130]

.@Barlog_M незаменымые упражнения а нашей работе! Еще есть переворачивание крышки стола хватом снизу. [131][131]

Еще я работаю час сидя, полчаса стоя. Кстати, заметил, что когда стоишь, заметно повышается продуктивность. Одним выстрелом двух зайцев. [132][132]

RT @evlogii: @jsunderhood а как стоя то? Стол с изменяемой высотой? [133][133]

.@evlogii ага. Но обычно есть возможность и так организовать стоячее рабочее место, например, поставив маленький столик на большой. [134][134]

RT @toivonens: @jsunderhood На осанку влияет прикус, поэтому надо ставить брекеты не только "для красоты" [135][135]

.@toivonens еще прикус влияет на дыхание, а неправильное дыхание ведет за собой неправильное кровообращение. [136][136]

Я хожу раз в две недели на массаж шеи. Плечи стали гораздо меньше затекать при долгой работе за компьютером. [137][137]

Раз в полчаса я делаю перерыва, прохожу пару этажей вверх. Раньше я ходил за водой, но теперь набираю бутылку воды и ставлю на рабочий стол. [138][138]

Бутылка на столе помогает мне пить как можно больше воды. Допил - иду набираю снова. Стараюсь за рабочий день выпивать 4 бутылки по 0.7л. [139][139]

Вообще этот трюк с бутылкой очень простой, но при этом очень полезный. Попробуйте. Раньше я забывал постоянно пить, теперь не забываю. [140][140]

@DieGelassenheit не. Раньше просто я с чашкой ходил за водой раз в полчаса. Теперь набираю бутылку, примерно раз в 1.5-2 часа. [141][141]

RT @kudesa: @jsunderhood к 30 годам центр жажды в головн. мозге работает в минимальном режиме, а межпозвонковые диски на 80% состоят из вод… [142][142]

@prbigbrother я вот с кружкой почему-то меньше пил, чем с бутылкой ) [143][143]

Если вы ведете сидячий образ жизни, то активность с утра или вечером не устранит его последствия. Активность во время работы очень важна. [144][144]

Каждые полчаса я хожу, делаю небольшую разминку, приседаю. Хожу вверх по лестнице. Даю глазам отдохнуть. Кстати, про глаза. [145][145]

Вот вам годные советы из Крыма про глаза http://t.co/7W76sqocBw Я делаю эту зарядку 3 раза в неделю. Начал недавно, но результат уже есть. [146][146]

Для глаз я еще использую приложение, которое меняет цветовую гамму монитора в зависимости от времени суток http://t.co/HpG6e5reRv [147][147]

RT @raxpost: @jsunderhood с движением понятно, а есть пруфы про воду, что это настолько полезно? [148][148]

@neonick -3.5. [149][149]

RT @aod_toxic: @jsunderhood почти у всех разработчиков есть одна из стадий невростении. [150][150]

.@aod_toxic  что делать, что бы избежать? или уменьшить? [151][151]

RT @aod_toxic: @jsunderhood прогулки с фокусом на дыхании и вниманием на то,  что окружает. Медитация. И вопрос себе: важно ли то, о чем я … [152][152]

@evlogii ну у меня субъективно глаза меньше стали уставать. Про зависимость производства мелатонина от диодов узнал позже. [153][153]

@evlogii @kudesa на том уровне другие отношения, не влияющие на наше здоровье :) [154][154]

Смотрение на экран влияет на выработку мелатонина, за пару часов до сна лучше прекратить пользоваться экраном, или хотя бы уменьшить яркость [155][155]

Вот тут подробнее про мелатонин и смартфоны http://t.co/YuvMmKsbJi [156][156]

RT @mista_k: @jsunderhood Прыгаю на скакалке и играю в сквош. Пешком хожу на работу и обратно (около 6000 шагов). [157][157]

А вы используете инструменты для автоматизированного функционального тестирования? Какие? [158][158]

RT @kudesa: @evlogii @jsunderhood Не нужно себя заставлять пить воду, нужно не забывать пить регулярно, чтобы сохранять баланс воды в орган… [159][159]

@toivonens ага, там нет опасных диодов. [160][160]

@_sashashakun да мне нормально подошли. Менять желания не было, мне нравится. [161][161]

RT @harisov: @GruZZ @matmuchrapna @jsunderhood @toivonens

«Питание и физическая дегенерация»

https://t.co/RSdG1mStiK [162][162]

@operatino_ru да, можно и так сказать. Но кто-то делает АБ тесты, так вот их делаем мы, и часто сами решаем, что делать, а что нет @_elergy_ [163][163]

@VovanR не, меня именно функциональные тесты интересуют. Как я понял, тема не очень популярная, никто не отвечате :) [164][164]

За что вы ненавидите дизайнеров? [165][165]

@VovanR во-во, у меня тоже, а надо бы уже роботов подключать к этому скучному процессу, а самому пить пивасик в это время. [166][166]

RT @toivonens: @jsunderhood За то что они в начале процесса и значит могут бесконтрольно жрать время [167][167]

RT @neonick: @jsunderhood я больше всего не люблю, когда спрашиваешь дизайнера «Почему ты сделал вот так?», а он отвечает «Не знаю». Хочетс… [168][168]

RT @kinday: @jsunderhood, за «пиксель-пёрфект» — http://t.co/3AO8DmbmQF [169][169]

RT @ingdir: @jsunderhood за нежелание (порой) вдаваться в техн. часть. ограничения media надо уважать, это аксиома у художников. браузер — … [170][170]

RT @IZhylenko: @jsunderhood за частое непонимание того, что изменение мелочи с их точки зрения может повлечь серьезное изменение в коде [171][171]

RT @Greatmatis: @jsunderhood @neonick за то что злые. [172][172]

@VovanR я пропустил твой твит, не успел ответить ) Раз нашел хорошую инфу, поделишься ссылкой? Наверняка, не все знают разницу. [173][173]

RT @dcromster: @jsunderhood за незнание что можно сделать с текущими технологиями, а что нельзя [174][174]

@matmuchrapna ага. Я хочу попрбовать nightwatch.js или intern, выбираю, думал у кого-то есть опыт с ними, они довольно популярные. [175][175]

@mista_k они чувствуют, что это начало битвы, в которой они могут проиграть. Вначале тестеры проиграют роботам, а потом и все человество. [176][176]

RT @midler: @jsunderhood за рисование картинок а не решение задач [177][177]

RT @ilyoff: @jsunderhood из последнего наболевшего: за то, что не думают, как это будет работать и будет ли вообще. [178][178]

Сделал вывод, что проблемы отношений дизайнеров-верстальщиков - в отсутствии понимания (или желания понять) друг друга. [179][179]

Отношения дизайнеров и фронтендеров - это отношения двух (или больше) влюбленных. Идут вместе к общей цели, но на пути возникают трудности. [180][180]

Как их решать? Идти на компромиссы, ставить себя на место другого.  Не думайте, что дизайнер хочет сделать вам хуже, обычно - наоборот. [181][181]

Но иногда мы не можем (или не хотим) понять друг друга. Для себя я сделал вывод, что самое главное - общаться, общаться, общаться. [182][182]

И тогда у вас родится продукт, которому будете радоваться и вы, и ваши заказчики, и ваши менеджеры. И его поддержка будет приятной. [183][183]

RT @KSDaemon: @jsunderhood так все самые-самые проблемы в разработке исключительно в человеческом факторе, не желании понимать и общаться д… [184][184]

@Lik04ka это на обоих фронтах? :) [185][185]

Что есть хороший код в вашем понимании? Можно ли ему научиться, или это дар от природы? А если можно, то как? [186][186]

RT @lopinopulos: @jsunderhood Хороший код в первую очередь модульный и слабосвязанный. Модуль можно выкинуть и система от этого не должна р… [187][187]

RT @dmitruksergey: @jsunderhood хорошо читаемый, документированный, по стайл-гайдам. Думаю, можно. Читать книги, чужие проекты и будет счас… [188][188]

RT @rusgautama: @jsunderhood где минимум антипаттернов. [189][189]

RT @roman01la: @jsunderhood Как там говорят: «Хороший код — код которого нет». Что бы писать меньше кода нужно писать больше кода. [190][190]

RT @IZhylenko: @jsunderhood очень хорошего кода не бывает. Код может быть только лучше, чем был прежде. А для этого практика, практика и ещ… [191][191]

RT @dcromster: @jsunderhood это фантастика. Т.к. что хорошо для одного, для другого будет говнокодом. Теория относительности кода :) [192][192]

RT @KSDaemon: @jsunderhood хороший код - это утопия. Он существует только в мечтах и проектах типа хелло-ворлд. [193][193]

RT @ingdir: @jsunderhood Хороший код — это код, который легко поддерживать. Почему-то он тогда выходит и стабильный, и масштабируемый, и пр… [194][194]

Вот хорошая стать, что думают хорошие люди о хорошем коде http://t.co/35D4mWV27n [195][195]

RT @Barlog_M: @jsunderhood хороший код — это код, который легко прочитать, трудно забыть и невозможно написать. [196][196]

RT @veged: @jsunderhood нет абстрактного “хорошо” — всё зависит от контекста: и #js1k хорош, и другие примеры “плохого” могут быть оправданы [197][197]

RT @veged: @jsunderhood как и с любым искусством — научиться всегда можно практикуя и наблюдая, просто у кого-то может быть лучше фундамент [198][198]

Коллеги, а как вы развиваете свой код? Какие книги читаете? Ревью? Как не останавливаться в развитии? [199][199]

RT @aod_toxic: @jsunderhood лучший способ - учить молодых. [200][200]

RT @rastopyr_ua: @jsunderhood так же понемногу изучаю более low level яп чем пишу на работе. хаскель, ерланг, лисп. [201][201]

RT @IZhylenko: @jsunderhood надо находить тех, кто лучше тебя, и смотреть, учиться, познавать, пока ты не дотянешься до их уровня. [202][202]

.@IZhylenko а где находить? [203][203]

Помните, я спрашивал про функциональное тестирование? Так вот Вова @mista_k  расписал, с чего стоит начать http://t.co/ZNwUDkHW9H [204][204]

RT @mista_k: @jsunderhood А вот этим продолжить ^_^ «Шаблон тестирования Page Object» http://t.co/W4pq3hwwzS [205][205]

Важная грань жизни разработчика - продуктивность. Особенно в пятницу. Нас постоянно поджидают прокрастинации, затягивая в свои сладкие сети. [206][206]

В моей компании все очень и очень лояльно со сроками, поэтому так и тянет потестировать интернет. Что избежать этого, я стал использовать [207][207]

Интрига удалась? Помодоро, конечно. Если кто не знает или специально забыл, что это, вот даже статья в википедии есть http://t.co/vsbWB1KF2k [208][208]

Это увеличило мою продуктивность в два раза, серъезно. Еще я использую doit.im для задач. Хорошее приложение по GTD, очень похоже на Things. [209][209]

Мб когда-нибудь перейду на Things. Вообще, я люблю идеи GTD. Как только я перестал все хранить в своей голове, жизнь сильно изменилась. [210][210]

@lopinopulos тестировщики есть,их мало, так что обычно тестируешь сам. Сроки тоже сам оцениваешь, но если растянешь их, последствий не будет [211][211]

Еще в качестве борда использую Trello, просто накидываю туда все, что потом при разгребании перетекает в doit.im. [212][212]

Попробуйте просто посидеть, и в течение 5ти минут записывать все, что приходит вам в голову. [213][213]

@jsunderhood Если написали много, велика вероятность, что GTD вам поможет. Если вынести все задачи на бумагу, будет больше сил на их решение [214][214]

@jsunderhood особенно если получилось много именно задач, бытовых даже, вроде "Поменять лампочку" и тп. [215][215]

@VovanR я разбираю их часто, и обязательно жестко ставлю себ условия выполнения того, что я разобрал. Бывает, что не получается, но редко. [216][216]

@VovanR если их периодично разбирать и адекватно планировать, они не будут сильно захламляться. [217][217]

Еще заметил по себе, что когда задач в беклоге мало, то и производительность уменьшается. Если много - наступает прокрастинация. [218][218]

Так что важно держать там нужное число задач. Для меня это - примерно 10, каждая из которых требует на выполнение 1-2 часа. [219][219]

@DieGelassenheit ну да, я примерно про это и написал. Просто когда их сотни, моя продуктивность падает, мне сложно все их выкинуть из головы [220][220]

@DieGelassenheit а особенно выкинуть ту мысль, что у меня впереди еще много десятков или даже сотни задач ) [221][221]

Пока мы отдыхаем, как думаете, сколько вообще в день/неделю/месяц может или должен работать разработчик? [222][222]

Вот хороший пост Яндекса про то, сколько же можно работать http://t.co/nC81uUzPlI [223][223]

RT @dcromster: @jsunderhood 4 дня по 4 часа :) А серьёзно-я за 4х дневную раб неделю. Часов по 6 без учёта обеда. [224][224]

.@dcromster счастье же в труже, зачем лишать себя? :) [225][225]

RT @neonick: @jsunderhood 25 в неделю на использование знаний + часов 15 в неделю на получение знаний. Кажется у меня это максимум, чтобы н… [226][226]

@dcromster ну это тоже отдельная тема для рассуждения. Меня начинает ломать без работы, если отпуск больше двух недель длится. [227][227]

@dcromster семья и здоровье - очень важно. Но мне еще важно приносить пользу людям, делать что-то полезное. Отдыхать всю жизнь я бы не смог. [228][228]

@dcromster и у каждого свое счастье :) [229][229]

RT @roman01la: @jsunderhood 4 дня в неделю по 4ч + 3ч на обед и перерывы, 5-й день коллективное обучение команды (хакатон, обмен знаниями, … [230][230]

RT @dcromster: @jsunderhood если я каждый день по 9 часов, то к концу работы "труп".
Работа не всегда = делать полезности.Полезности можно … [231][231]

RT @dcromster: @jsunderhood Например кодить, но OpenSource проекты. учить чужих детей. Заниматься волонтёрством. [232][232]

@dcromster у меня нет удовлетворения :) Хочется большего. Приность пользу человечеству, менять мир. Но у каждого разные цели. [233][233]

RT @DieGelassenheit: @jsunderhood я слышал мнение, что разработчик именно работать может максимум четыре часа, если это не авральный режим.… [234][234]

RT @veged: @jsunderhood «Выбери себе работу по душе, и тебе не придется работать ни одного дня в своей жизни.» [235][235]

RT @harisov: Раздумываю над тем, чтобы перейти на 4-х дневную рабочую
неделю. [236][236]

Хочу поделиться с вами примером отличной документации http://t.co/7KHugGcO4W [237][237]

[0]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577403514445500416
[1]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577404492066476032
[2]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577404789606227968
[3]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577405139323133952
[4]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577405505666203648
[5]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577405769831841792
[6]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577406657489203200
[7]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577408303111774208
[8]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577411167649423363
[9]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577411577852358656
[10]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577411921957281792
[11]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577421119877173248
[12]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577423059759599616
[13]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577423878307364864
[14]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577424450297151488
[15]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577424876954353665
[16]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577425507077238784
[17]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577425916617453568
[18]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577426374060818432
[19]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577426659458023424
[20]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577430421778096128
[21]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577449821142929408
[22]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577450243584864256
[23]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577450683131117568
[24]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577451045737140224
[25]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577451203090653184
[26]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577451538999832576
[27]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577452043046133760
[28]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577453517213945856
[29]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577453889039003648
[30]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577454423074578432
[31]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577454727035809792
[32]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577455167655792641
[33]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577455532606382081
[34]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577455816518852608
[35]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577456228948922368
[36]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577456366748594176
[37]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577456595044577282
[38]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577456894962503681
[39]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577457488460648448
[40]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577458034957557761
[41]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577458588920246272
[42]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577459186050719744
[43]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577459869663543296
[44]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577460435387092992
[45]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577468672387727360
[46]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577468690091896832
[47]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577469033613811713
[48]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577470491881000960
[49]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577487395756605440
[50]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577487976172769281
[51]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577488615833518081
[52]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577488818808434688
[53]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577490849833054208
[54]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577492560471580672
[55]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577492906170167296
[56]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577493244927471617
[57]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577493581939798017
[58]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577493880901394432
[59]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577494233512296448
[60]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577503201831837696
[61]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577503568036540416
[62]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577504094555910144
[63]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577504305239977984
[64]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577504726515884033
[65]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577505039935250433
[66]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577506995042971648
[67]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577507347603542017
[68]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577507778517929984
[69]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577513113802653696
[70]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577513590908968960
[71]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577514204590182400
[72]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577514218519420929
[73]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577514502561890304
[74]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577514840459214848
[75]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577515787482718209
[76]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577516126269251584
[77]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577517742393307137
[78]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577518519295844352
[79]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577518809428393986
[80]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577519366406856704
[81]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577520524160606208
[82]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577525038544515072
[83]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577533583285452801
[84]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577534913567727616
[85]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577536583437590528
[86]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577543061477130241
[87]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577543581600243712
[88]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577544012162301952
[89]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577544435292086275
[90]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577555413333360642
[91]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577555986333958145
[92]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577555993325862912
[93]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577745692585775105
[94]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577745906885357568
[95]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577746087823470592
[96]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577758222590816256
[97]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577774961013731328
[98]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577775272944115712
[99]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577779819687071744
[100]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577780111530991617
[101]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577780544483782656
[102]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577780599743725568
[103]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577780668266115072
[104]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577781462797316097
[105]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577782826088660993
[106]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577782859819323392
[107]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577783928754450432
[108]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577784374420176897
[109]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577784402190708736
[110]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577784901338034176
[111]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577785676474748928
[112]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577785994482720768
[113]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577786434171609088
[114]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577786688656838656
[115]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577786875181707264
[116]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577787039816507392
[117]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577787947912671233
[118]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577788177508888576
[119]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577788296878809088
[120]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577788675074973696
[121]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577788795384393729
[122]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577788895254982656
[123]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577791202818408448
[124]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577791354056626176
[125]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577791866789314560
[126]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577791876683665408
[127]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577792160319307776
[128]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577794031624794112
[129]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577824992446001152
[130]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577825068077748224
[131]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577825234604175360
[132]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577825590679580672
[133]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577826777835433984
[134]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577826785519349760
[135]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577826987542188032
[136]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577826994970312704
[137]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577833510809010176
[138]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577835852220477440
[139]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577836251610554368
[140]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577836450219208704
[141]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577836679647662082
[142]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577839654025736192
[143]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577843417625022464
[144]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577844411926753280
[145]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577847063989321728
[146]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577847341350326272
[147]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577852373722402816
[148]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577856653124595713
[149]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577861900916142080
[150]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577862094651047937
[151]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577862195779936256
[152]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577864571676930048
[153]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577871474096095232
[154]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577871750387474434
[155]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577873132876238850
[156]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577873222089195520
[157]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577876514743681024
[158]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577876725067038720
[159]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577878746159570944
[160]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577882103599243264
[161]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577899080900341760
[162]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577917167930327041
[163]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578135976456912896
[164]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578136457992368128
[165]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578137116724609024
[166]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578153677371908096
[167]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578155302266269696
[168]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578155331303391232
[169]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578155616142757888
[170]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578155824675192832
[171]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578155904215982080
[172]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578156447680311296
[173]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578156793207087104
[174]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578157367608664064
[175]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578173437950197760
[176]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578173838917259264
[177]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578173988683272192
[178]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578194785015619584
[179]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578204223969558528
[180]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578205547431878656
[181]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578205656467054592
[182]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578205740810252288
[183]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578205889951301632
[184]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578206037112676352
[185]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578211554832867329
[186]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578486664386981888
[187]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578491803332132864
[188]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578491877768441856
[189]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578491920277762048
[190]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578493053570326528
[191]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578494936816963584
[192]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578503297520279552
[193]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578511730210385920
[194]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578511773629865984
[195]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578513643593170944
[196]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578541570137448450
[197]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578541636956864512
[198]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578541670742016000
[199]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578542379906502656
[200]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578548536863809537
[201]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578565242562695169
[202]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578565314935418880
[203]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578565369834668032
[204]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578572319133683712
[205]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578585439507988480
[206]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578874138636464128
[207]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578874661334839296
[208]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578875841708437504
[209]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578876129022484481
[210]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578876934744080384
[211]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578877381533917184
[212]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578877437301428224
[213]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578877890202333184
[214]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578878290947080192
[215]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578878795505094656
[216]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578879485157736448
[217]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578879756831191040
[218]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578880021399482368
[219]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578880318301716481
[220]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578881623816536064
[221]: https://twitter.com/jsunderhood/status/578881758793474048
[222]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579252532159127552
[223]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579252706424000512
[224]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579254801092898816
[225]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579254880600072192
[226]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579256192054140929
[227]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579259654607228928
[228]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579259864620249089
[229]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579260011378970625
[230]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579260367802486786
[231]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579260603224571904
[232]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579260614670839808
[233]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579263199444258817
[234]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579263232751239168
[235]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579265483402162176
[236]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579462613979041792
[237]: https://twitter.com/jsunderhood/status/579666485242658817