# @toivonens

_09 Mar 2015_

Привет! На этой неделе с вами я, @toivonens. Наконец-то добавила аккаунт во все свои устройства. [0][0]

Пока я раскачиваюсь, можете подкинуть мне идеи, о чём бы вам написать. Как говорится, всё что вы хотели узнать, но боялись спросить. [1][1]

Из того что вам никто тут ещё не рассказывал: про Финляндию. Также можно про гендерные вопросы. Так сказать, узнать у первоисточника. [2][2]

RT @prbigbrother: @jsunderhood автоматизация всего и везде. Если есть интересные юзкейсы на этот счет. [3][3]

.@prbigbrother Спросил про автоматизацию всего и везде. Вообще я 100% за автоматизацию. [4][4]

Если буду нанимать разработчиков, главное буду интересоваться, ленивый ли. ИМХО разработчик должен быть ленивым. [5][5]

Работать должны роботы, а не люди. Поэтому проекты должны собираться инструментами _сами_. [6][6]

Из этих же соображений я никогда не вожу "ручку", хотя умею. Моя политическая позиция — не работать, если может работать робот. [7][7]

Что касается инструментов, то всё стандартно: Gulp, Grunt (иногда). Для блога использую ENB (там BEM #b_). Иногда borschik. [8][8]

RT @korochinskiy: @jsunderhood автоматизация, стандартизация и чистота кода, пожалуйста :) [9][9]

.@korochinskiy Спросил про стандартизацию и чистоту кода. Всё просто: чем стандартнее и чище, тем легче поддерживать и вводить новых людей. [10][10]

На работе пользуясь своим положением (потом раскрою мысль) везде пропагандирую JSCS. Выступала про него на митапе HelsinkiJS. [11][11]

Теперь у нас все проекты начинаются с JSCS @jscs_dev А вот, кстати, ссылка на проект http://t.co/cKXW53S5wu [12][12]

Опыт внедрения JSCS также опубликовала текстом по-русски http://t.co/Ze4hrKSpX6 и по-английски http://t.co/BQrNFnJryT [13][13]

.@bayevn спросил, что делать, если роботы будут работать, а человек перестанет нужен. ИМХО сценарий нереальный. Но я бы путешествовала. [14][14]

Продолжая про стандартизацию и чистоту кода. Для CSS использую @csscomb http://t.co/MuV2PQBI5S Пока разово, но планирую встраивать в проекты [15][15]

Кроме инструментов, работа по унификации кода, она, конечно же, про "говорить". [16][16]

Вообще работа программистом она командная, как перетягивание каната. В этом меня ещё @veged убедил, и с тех пор только подтверждается. [17][17]

Расскажите и вы про автоматизацию и стандартизацию? А я поретвичу. Какие-нибудь интересные юзкейсы были? [18][18]

@matmuchrapna Машину с мануальной трансмиссией (где передачи переключать). По-русски "ручка", по-английски stick. [19][19]

В автоматизацию психологически сложно прийти, когда нет опыта. По крайней мере у меня так было, ну и я наблюдала ещё примеры. [20][20]

Важна поддержка тимлида и опытных товарищей. Автоматизированный результат должен цениться сообществом больше, даже если потребовал времени. [21][21]

Я не буду менять темы сразу, чтобы не твитить слишком часто. Но все ваши вопросы я запоминаю и отвечу. [22][22]

Автоматизация+стандартизация — это в том числе и тесты. Предыдущий мой проект открытый, можно посмотреть как сделано https://t.co/k57pFs3J9N [23][23]

@bayevn @ilya_belsky Для свершений же :-) Работа — это средство, а не цель. [24][24]

Посмотрела TED Talk про уязвимость. Мнения нет никакого, но вы же должны знать, что со мной происходит http://t.co/xCoXi5cuHj [25][25]

@pepelsbey В общем случае не грешно. Но есть повод задуматься, не переделать ли почище. Иногда просто нельзя переделать. [26][26]

RT @pepelsbey: @jsunderhood, грешно ли это, матушка? http://t.co/iSJlRhETrX [27][27]

RT @Kiiiir: @jsunderhood большинство моих знакомых жалуются, как тяжело найти работу разработчиком в финляндии без языка. Тебе было легко н… [28][28]

.@Kiiiir (тоже живет в Финляндии) спросил, сложно ли найти работу без знания финского языка. [29][29]

Вообще сложно, без знания языка выбор существенно уже. Этим Финляндия отличается от Голландии или Германии. [30][30]

При этом дело не в общении, финны легко переходят на английский, это не проблема. Но у многих документация и внутренние документы на финском [31][31]

То есть умение бегло говорить может быть не так часто требуется, а вот умение читать в трудоустройстве поможет очень сильно. [32][32]

В моей фирме все внутренние процессы на английском, это большая удача. Но все равно просят учить язык, наняли мне и коллеге репетитора. [33][33]

Вообще про работу рассказывать? Не про разработку, а как всё организовано и особенности. [34][34]

Обнаружила, что на прошлой неделе написала редирект на дефолтную страницу в контроллере главного меню. Фуфуфу, так нельзя. Переделываю вот. [35][35]

@beshkenadze @silentimp Ну не знаю, я в этом аккаунте и про котика собиралась писать, CV-то чем хуже? [36][36]

@beshkenadze @silentimp Можно. Это же аккаунт разработчика, а у него полноценная жизнь. [37][37]

RT @matmuchrapna: @jsunderhood расскажи про то, как ты видишь феминизм [38][38]

.@matmuchrapna спросил про феминизм.
Про современное движение ничего не знаю, иногда только читаю популярные статьи. В целом поддерживаю. [39][39]

Мотивации две: гуманистическая и ресурсная. Гуманистическая, наверное и так понятно. Про ресурсную поясню. [40][40]

Человечишко маленький, и чтобы сделать большое дело, их надо много. Даже разработка библиотеки блоков требует десятки людей. (Привет, Лего!) [41][41]

А я хочу лекарство от рака и звездолет. Времени осталось не так уж много. Ну, лет 30-40 ещё осталось. Можно просто не дожить до этого. [42][42]

Чтобы это случилось, нужно добавить людей в разработку лекарства от рака и звездолета. Только белых мужчин, как раньше, уже недостаточно. [43][43]

Поэтому я за всех кого мало используют: за женщин, за черных, за образование для всех. Очень звездолет хочется, простите. [44][44]

@matmuchrapna @silentimp Зачем мне такая платформа? Жить? [45][45]

RT @SilentImp: @jsunderhood А сейчас ты без разрешения даже перемещать не можешь. Крепостное право, хотя и в укрупненном масштабе. @matmuch… [46][46]

Сейчас работаю в большой телекоммуникационной компании (я консультант). Тут такой бардак. Никто не знает где взять побраузерную статистику. [47][47]

А раз так, зафигачила им лейаут на flexbox. Прогресс не остановить. [48][48]

Про то как искала работу в Европе я писала 2 года назад. Метод проб и ошибок в действии http://t.co/ILyH8ZJHnL Мне очень помог язык. [49][49]

Быо отдельный пост про то как проходят собеседования http://t.co/X2xYcmHXrZ Тоже двухлетней давности, но вроде бы ничего не поменялось. [50][50]

Надо учить язык, говорить. Мне помогли мои выступления на английском. Разработка — это про общениие. Без языка ничего не выйдет. [51][51]

В Финляндии искала тоже на LinkedIn. Но тут надо много сказать, а заготовленного поста нет. Постепенно всё напишу. [52][52]

Про то как учить английский — писать? Может не сегодня только. [53][53]

@silentimp А что не так с flexbox? [54][54]

RT @SilentImp: @jsunderhood насколько в Финляндии уже вошел в рабочие процессы ecma 6 и 7? Как широко на рынке востребованы React и Angular? [55][55]

Про Ecma 6 и 7 в Финляндии что-то не слышно. React всем нравится, кто-то уже начинает использовать. Angular практически везде. [56][56]

Мне Angular не нравится. Мне вообще ничего кроме i-bem.js не нравится, у меня психотравма. [57][57]

@silentimp Про codestyle и jscs я уже писала. И ссылка была на пост, пролистай в начало. [58][58]

Настало время признаться: я работаю несколько часов в день. Сегодня вот 3 часа вышло. [59][59]

В остальное время общаюсь с коллегами, смотрю видео с конференций, читаю статьи, занимаюсь своими проектами. [60][60]

На рабочие задачи отвожу строго определенные часы. Больше 4х по-моему ещё не было. Таски контролирую в OmniFocus. [61][61]

"Выхлоп" в итоге получается больше, чем если всё время работать (так я пробовала раньше). [62][62]

@edelehere У нас в Финляндии сегодня нет выходного [63][63]

RT @oelifantiev: @jsunderhood а расскажи как устроен твой въезд/выезд из страны, если, скажем, ты захочешь съездить в другую евространу или… [64][64]

Спросили про пересечение границы и поездки. [65][65]

Для поездки в шенгенские страны мне виза не нужна. Надо иметь при себе паспорт и разрешение на проживании в Фи, но никто не проверяет. [66][66]

Когда еду в Россию, финскую границу пересекаю с паспортом и разрешением (это пластиковая карточка), российскую - только с паспортом. [67][67]

Если выезжать из России, спрашивают о цели поездки. Отвечаю "я там живу". Иногда они сами догадываются по штампам, но уточняют. [68][68]

@oelifantiev везде так же [69][69]

Для нешенгенских стран нужна виза, например в Англию или Америку. Получаю в посольствах, скоро кстати будет опыт, которым смогу поделиться. [70][70]

RT @DmitryMakhnev: @jsunderhood, как стандартизируете визуальные компоненты? Что используете для их витрины? Как синхронизируете их с шабло… [71][71]

.@DmitryMakhnev спрашивает, как мы стандартизируем визуальные компоненты. Да никак. [72][72]

Я в нынешней компании была на другом проекте, там не было компонент. Сейчас вот начинаю новый проект. Там буду делать тестирование c Gemini. [73][73]

Gemini может сравнивать скриншоты https://t.co/5lTVBAzCVu Я планирую перед релизом новой версии UI проверять компоненты скриншотами. [74][74]

Второй вопрос от @DmitryMakhnev — что используем для представления визуальных компонент. Вовремя спросил :-) [75][75]

Используем собственный открытый инструмент — SC5 StyleGuide, в четверг опубликовали статью об этом в SmashingMagazine http://t.co/mgP7xYovmP [76][76]

Прямую ссылку тоже дам
"SC5 Style Guide Generator"
http://t.co/WC7QS0RGf3 [77][77]

И последний вопрос в серии от @DmitryMakhnev, о том как синхронизируем шаблоны библиотеки с кодом сервиса. Ответ — никак. [78][78]

А хотя нет, если это Angular-директива, то она тоже из библиотеки берется. Остальное все копипастят. [79][79]

У меня был опыт в Яндексе, когда шаблоны очень хорошо синхронизировались. Этот опыт был технлогически прекрасен и политически ужасен. [80][80]

Сейчас я не делаю резких шагов и наношу пользу постепенно. Сначала CSS библиотека, стандартизация кода, отладка процесса. А потом посмотрим. [81][81]

@ap_savin Это были боль, страдания и годы унижения команды со стороны потребителей. В итоге все стало хорошо, но такая цена не оправдана. [82][82]

@ap_savin Сейчас всё прекрасно, было намного-намного хуже. [83][83]

@ap_savin Не один :-) Ужасно — из-за организации работы. Но прекрасно стало не из-за организации, а из-за технологий. Больше наразработали. [84][84]

@ap_savin Это не про менеджеров было [85][85]

@isalem100 @oelifantiev Ну, на восточном направлении возможно. Я бы там тоже всех проверяла :-) [86][86]

Сегодня день рождения Юрия Гагарина.
Вот вам песня Space Oddity, поёт астронавт Крис Хадфилд http://t.co/4DXTwKpKJg http://t.co/0hlw6N1yPq [87][87]

Автор песни David Bowie, он же и первый исполнитель. С этой песни началась его музыкальная карьера. По-моему очень романтично и пронзительно [88][88]

@pepelsbey @veged Они не должны быть связаны, но иногда запутанная структура просто неудобна для поддержки. [89][89]

Пакет-хелпер для подсчета среднего, в том числе и динамически https://t.co/1GSJDEtyvC [90][90]

В Angular2 внесли reactive structure, disconnection of components и тем самым улучшили производительность. http://t.co/6S24frjwmL [91][91]

@neonick Нипочему, совпадение. В Голландии девушек-фронтендеров мало, а бекендеры какие-то есть. [92][92]

RT @ki_zu: Эппл заявляет, что у них в компании 30% женщин (и 20% в «Tech»), но на сценах их ивентов так ни одной сотрудницы до сих пор и не… [93][93]

RT @ki_zu: А в приложении Health можно следить за кучей параметров, но только не за менструальным циклом. [94][94]

В Гарвардском университете придумали cyborg flesh http://t.co/fyVlmqSh8p [95][95]

Собственные npm-пакеты можно выкладывать в приватный репозиторий пакетов. А вот и он https://t.co/e2DiadttqO Говорят, удобный. [96][96]

Доброе утро! В Европах рано работать начинают :-) Я прихожу к 10 (остальные ещё раньше) и никак не могу к этому привыкнуть. [97][97]

RT @edelehere: @jsunderhood расскажи об интересных девушках-разработчиках [98][98]

RT @matmuchrapna: @edelehere @jsunderhood подписывайся на @SaraSoueidan @anatudor @rachelandrew и @tonyganch [99][99]

.@edelehere Попросил рассказать о девушках-разработчиках. У меня каталога нет, читаю я в основном тех кто пишет статьи и делает презентации. [100][100]

По-моему ещё не называли @yoksel (@yoksel_en), а у неё сногшибательные эксперименты на Codepen. [101][101]

.@tachisis я знаю ещё с ЖЖ. И ещё мне нравится @surkova, только я не помню, чтобы она про разработку писала :-) Или писала? [102][102]

RT @r3nya: @jsunderhood лучше начать с Финляндии … Дорого ли там жить? Ну и все по порядку. :) [103][103]

.@r3nya спросил про Финляндию. Это не по порядку вопрос, но начну сегодня с него — так удобнее. [104][104]

Сначала пошарю посты про Финляндию. Они правда личные, про мою жизнь
http://t.co/nQLM1inFcb
http://t.co/CTkReznzSk [105][105]

Обезличенные не писала, не о чем писать, настолько всё прекрасно :-) Зарплаты меньше чем в Г, но и расходы меньше (хотя цены на еду больше). [106][106]

@Kiiiir Это что за автобус такой? Ничего про это не знаю, расскажи. Я езжу за 40 на Аллегро как дура. [107][107]

Следующие 40 минут буду ехать в автобусе. Я далеко живу, а машину так и не купила. Ну, заодно расскажу вам как тут всё устроено. [108][108]

В Фи 2 основных направления — стартапы и консультантский бизнес. Стартапы обычно человек на 5-7, редко бывает больше. [109][109]

Консультанты — это фирмы, состоящие в основном из одних программистов. Им фирма находит проекты в больших компаниях и сдаёт их туда в аренду [110][110]

В Фи очень сложно и дорого уволить человека с постоянной работы. Поэтому компании предпочитают брать в аренду консультантов, хоть это дороже [111][111]

Ещё всякие финансовые трюки: расходы на консов считаются временными. Для финансовых отчетов полезно иметь мало работников  и много консов. [112][112]

Консультанты очень дорогие. 100-200 евро в час. Но бизнес всё равно предпочитает их. Конечно, сам консультант эти деньги не получает. [113][113]

При этом "домашняя" фирма, она не просто для пересдачи в аренду. Они очень много делают и у них много расходов. Расскажу на своём примере. [114][114]

У нашей фирмы офис в центре, в очень хорошем месте. Это важно, нам должно быть удобно туда приходить из офисов клиентов и из дома. [115][115]

Внутри всё хорошо устроено, переговорки, большая комната для еды и общения, хорошо оборудованные рабочие места, сцена с прожекторами. [116][116]

Закрепленных за людьми столов нет, можно просто занимать свободное место, программистов 80, а столов наверное штук 20. Почти все у клиентов. [117][117]

@kiiiir Мы проводим митапы, можно на них приходить, заодно и польза. [118][118]

Когда разработчик приходит в консультантскую компанию, он несколько месяцев занимается внутренними проектами. Я занималась SC5 Styleguide. [119][119]

Никакого дохода за это время фирма с него, конечно, не получает. Но это не везде так, просто у нас компания сильно задротская. [120][120]

Даже когда сдадут в аренду на другой проект, всё равно есть время на внутренние проекты, его клиент конечно не оплачивает. [121][121]

Как не оплачивает и дни посещения конференций, и хакатоны, и больничные и отпуска. Все эти расходы на домашней фирме. [122][122]

@amel_true Это надо спросить у @jscs_dev. Но в любом случае всегда можно комментами заигнорить опереденное правило в определенном файле. [123][123]

Фирма много времени и денег вкладывает в наше образование. Каждый вторник у нас внутренние презентации. Обычно презентует другой сотрудник. [124][124]

У нас есть 11 гильдий: design, communication, business, ux, architecture, internet of things + ещё какие-то. Можно состоять в нескольких. [125][125]

В рамках гильдии проводятся воркшопы и другие образовательные мероприятия. Через 2 недели будет мой воркшоп по БЭМ для UX гильдии. [126][126]

Гильдия организует общение с другими разработчиками, в том числе иностранными. В апреле вот @andreysitnik к нам приедет, это автор @postcss [127][127]

@aod_toxic Да, есть фирмы из 2-3 друзей, которые сами у себя консультанты. Юридически так делать можно, но нужны связи, клиентов находить. [128][128]

@aod_toxic Можно даже продаться частным консультантом в консультантскую фирму, чтобы они потом тебя перепродали подороже. [129][129]

Статьи про фронтенд читаю с опозданием :-( Очередь большая. Сейчас читаю Cross-tab communication with localStorage http://t.co/hoIWY3M5pl [130][130]

Что ещё делает домашняя компания? Посылает нас на конференции, устраивает тимбилдинг в ресторанах и за пивом, и слушает наше нытье, конечно. [131][131]

Теперь о проектах клиентов, к которым могут послать на работу. Проект подбирается под разработчика, все заинтересованы в счастье всех. [132][132]

Сейчас работаю в компании Elisa, финско-шведско-эстонском сотовом операторе. У них много сайтов по продаже мобильного контента и телефонов. [133][133]

Надо сделать библиотеку блоков, инфраструктуру для неё и всем вокруг привить культуру разработки. Этот проект подобрали с учетом моего опыта [134][134]

Тут есть другие консультанты из моей компании, но они не на этом проекте работают. На этом — я и дизайнеры-консультанты из других агентств. [135][135]

Разработчики проектов, которые будут пользоваться библиотекой — другие консультанты или аутсорсеры из Индии. [136][136]

Тут процветает расизм, финское руководство уверено, что индусам нужен белый надзиратель и это я. Планирую изучать их культурные особенности. [137][137]

У индусов, кстати, есть девочки-разработчики. А у финнов нет, я ни одной ещё не видела. Вот вам и европейская эмансипация. [138][138]

@beshkenadze Не совсем. Консультанты работают в других фирмах как обычные сотрудники. [139][139]

Тут подсказали дать ссылку на мой основной твиттер, это @toivonens. Я пишу полезное про разработку. Но не так много как тут, не бойтесь. [140][140]

Забыла рассказать, что каждый месяц у нас в домашней компании вечеринка. Если приуроченная к празднику, то с изюминкой. [141][141]

Например, с костюмами на Хеллоуин или про Рождество. А раз в год, в начале декабря, большой ивент, приезжают сотрудники из других городов. [142][142]

“@silentroach: @jsunderhood я думал, @matmuchrapna генерит дофига твитов, но я ошибался O.o”
Что думаете? [143][143]

Как вым новые макбуки? Уже захотели купить золотой? [144][144]

@straykov Да, это серьезный минус. Не понимаю, зачем они так. [145][145]

RT @gudkot: @jsunderhood привет! Какого инструмента/технологии не хватает тебе как разработчику в 2015? [146][146]

.@gudkot Спрашивает, какого инструмента/технологии не хватает сейчас, в 2015 году. [147][147]

Хочется что-то вроде WebComponents, только нормальное. Они-то хороши, но поскольку их вписывали в существующие стандарты, они не идеальны. [148][148]

Я согласна иметь разные технологии для внешнего вида и поведения (как CSS и JavaScript). Но не _настолько_ разные. [149][149]

Хочется если не единую технологию, то хотя бы меньше друг с другом спутанные. И, конечно, хорошую систему зависимостей компонент. [150][150]

А вам чего не хватает? [151][151]

@somerandstring Это всё какие-то хаки по сравнению с моими мечтами об иделаьном мире :-) [152][152]

Давайте поговорим про английский. (Кстати, вы оценили 2-часовой перерыв? Надо было поработать :-) [153][153]

Я не супер-спец в английском, так уверенный Intermediate. Но мне удалось его сделать из ничего, поэтому я считаю свой опыт хорошим. [154][154]

2 года назад я писала пост о том, как учила язык. Мне говорили, что он полезный. Можно ещё раз его показать. За 2 года ничего не изменилось. [155][155]

Из нового: я использую для изучения слов и фраз программу Anki, а не Lingvo Turor как раньше (теперь уже для финского). [156][156]

Я фоловлю @testyourenglish, он иногда интересные фразы пишет. Это не активное изучение, но что-то запоминается. [157][157]

А да, вот пост про английский http://t.co/Vpg41fxywI [158][158]

@veged Пост долго писать. Но я постараюсь потвиттерее (о, новое слово!) @silentroach @matmuchrapna [159][159]

RT @theigel: Разделение фронтэндеров и бэкэндеров приводит к тому, что код пишется не так, как логичнее, а так, чтоб в scope разработчика п… [160][160]

Интересное мнение от @theigel (см ретвит). Что вы думаете? [161][161]

@theigel @deepwalker Команда решает. [162][162]

@theigel Почему неправда? Но это Твиттер фронтенд разработчика, тебе подходит? За аккаунтом к @shuvalov_anton [163][163]

@theigel Он мой только два дня [164][164]

Реакт уже похоже все одобрили, теперь думают как скрестить его с БЭМ #b_. Вот одно из решений https://t.co/QZIaG4jdiK [165][165]

@r3nya А что не нравится? [166][166]

RT @apostololeg: откопал старый скрин времён разработки бесконечно крутого тачевого http://t.co/nPBIeYjp2Q с багой на Android 2.x
https://t… [167][167]

Давайте еще Инстаграмм разработчика заведем ;-) [168][168]

RT @puzankovcom: Grammarly Front-End meet up #2, 18 марта: http://t.co/BBfvHpBT7y via @devua [169][169]

RT @smashingmag: You can extend the idea of convention in your CSS by adding namespaces to your CSS architecture. http://t.co/WBs2eck5MN by… [170][170]

Гари Робертс снова изобрел префиксы в БЭМ. @pepelsbey пора тебе переписывать презентацию ;-) [171][171]

@ap_savin А производительность? Разве она не возрастает стремительно? [172][172]

У меня закончились занятия финским, вторник и четверг - напряженные дни. Я занимаюсь и на работе с репетитором, и на курсах в универе. [173][173]

Поговорим о работе над своим брендом. @matmuchrapna спрашивал всех 2 недели назад. Но поскольку тут новые подписчики, спрошу еще раз. [174][174]

Вы как разработчики заботитесь о своем бренде и своей узнаваемости в профессиональной среде? [175][175]

@ap_savin Какой ты подход предлагаешь? Вот если бы тебя прямо сейчас вывели бы на мировую сцену под софиты. [176][176]

@ap_savin Ну в Ангуляре-то так и есть ;-) [177][177]

@ap_savin Ну это факт, популярно же. Если нет возможности все переделывать, добавление Реакта на какое то время все улучшит. [178][178]

RT @ap_savin: @jsunderhood На мировой сцене под софитами я бы начал пиарить БЭМ. ;) [179][179]

RT @FiztehRadio: Если люди не понимают всю простоту математики, то они не понимают всю сложность жизни. © Джон Фон Нейман [180][180]

RT @restrry: @jsunderhood а https://t.co/YwaUaBAXEF? [181][181]

@ilya_belsky А как насчет выжимок из внутреннего опыта? В виде блогопостов, например. [182][182]

@ki_zu Да ладно. Ты пишешь посты в блог, это же часть бренда. [183][183]

По-моему личный технологический бренд нужен, если работаешь с другими разработчиками и клиентами. Иначе как они о вас узнают? [184][184]

В нашей культуре не очень одобряется само понятие бренда и пиара. Скромность — добродетель и всё такое. Мне тоже некомфортно. [185][185]

Но я наблюдаю совсем другой подход на западе и стараюсь наступать на горло своему "некомфортно", потому что вижу какую они получают пользу. [186][186]

@vasyaromashova Я не могу видеть тимати и с чем-то его ассоциировать, я старше, у меня другой культурный бекграунд. [187][187]

RT @matmuchrapna: @jsunderhood ещё на аватарке должны быть лица, а то приходишь на конфу и не узнаешь никого [188][188]

@matmuchrapna Интересная мысль, не думала об этом. У меня на аватарке лицо просто потому что я считаю себя прекрасной :-) [189][189]

С брендом можно распространять информацию, это очень важно для такой развивающейся отрасли как наша. Возможно, она станет лучше. [190][190]

Я стараюсь писать и говорить о русских разработках во фронтенде: из последних примеров jscs, postCSS, Gonzales(-pe) и, конечно, БЭМ. [191][191]

Во время обсуждений, всегда говорю, что я знакома с автором и "he is russian". Если это "she", стараюсь чтобы "she" прозвучало несколько раз [192][192]

Понравилась как @pepelsbey говорил о людях в презентации
Поэтому в моей лекции для студентов были и наши разработчики http://t.co/pBCwmNnX8k [193][193]

@jsunderhood csscomb забыла. Про него тоже всем тут говорю. [194][194]

Есть такой сайт про БЭМ http://t.co/biVhvEI7LY если ещё не знали. Я на него ссылаюсь, говоря о БЭМ в CSS. Он доступнее, чем официальный #b_ [195][195]

@z0r1k У них наоборот очень много конференций, и там постоянно разные докладчики. По сравнению с нами я имею в виду. [196][196]

@z0r1k Там как раз мелких много, при локальных университетах или в небольших городках. Это не мейнстрим, конечно. [197][197]

RT @neonick: @jsunderhood как думаешь, почему девушек-фронтендеров больше, чем девушек-программисток? [198][198]

.@neonick Спросил, "почему девушек-фронтендеров больше, чем девушек-программисток?" Наверное имелись в виду бекендеры :-) [199][199]

Сперва мне показалось, что причины нет, и это совпадение, потому что в Голландии было наоборот. Но в общем я думала над этим вопросом 2 дня. [200][200]

Кажется, что чем более доходная область, тем меньше там женщин, потому что возрастает конкуренция, а при конкуренции мужчина всегда выиграет [201][201]

@beshkenadze Вчера давала ссылку на getbem http://t.co/biVhvEI7LY Мне кажется, там доступно написано. Как тебе, нормально? [202][202]

@beshkenadze Русскоязычного там нет, это не его цель. Из русскоязычных только https://t.co/OgdMpQAoqa могу предложить [203][203]

У Адидаса появились удобные шапочки для бассейна. Позиционируются как женские, но на самом деле "для длинных волос" http://t.co/QdxUs5Tjwk [204][204]

А нет, не у Адидаса, а у Арены. Называется SmartCap. Это мега-вещь, купите себе :-) [205][205]

Пользуетесь личными трекерами или ToDo приложениями? У меня OmniFocus, и там все, даже домашние дела. [206][206]

@dcromster Почему его выбрал? [207][207]

Тут пишут, что !important можно http://t.co/UhFdTowN4v [208][208]

RT @ki_zu: Очень интересный бесплатный хостинг для статических сайтов: https://t.co/2hVYVR5uPJ, — сам пока не пробовал, но звучит очень хор… [209][209]

RT @mistakster: I’m wondering if anybody managed to run “factor-bundle” plugin with “watchify”? #browserify [210][210]

@glavir А не бывает такого, что ты забываешь дела? [211][211]

Все дела, которые я сделала в течении дня, записываю в DayOne (это дневник). Так, у меня всегда есть мой рабочий лог. [212][212]

Конечно не вручную :-) По крону раз в минуту запускается скрипт, который вытаскивает из логов OmniFocus сделанные задачи и пишет в DayOne. [213][213]

@ilya_belsky Я этот брала https://t.co/iAYhD2oZU1 Но он с ошибкой. Я исправила, но никуда не коммитила. Не надо так :-) [214][214]

А тут можно хвастаться? EmpireJS анонсировала список спикеров, и среди них я. http://t.co/WkNa9HEQbm Это будет мой первый раз в Америке. [215][215]

@antonfrolovsky Этот способ работает только если ты пользуешься им и только им. И, конечно, вначале будет ломка. [216][216]

RT @korochinskiy: @jsunderhood а я использую doit.im. Мне нравится, все по GTD. [217][217]

@itgek Спасибо! [218][218]

В Яндексе @kovchiy научил меня, что все тени должны быть в rgba() с прозрачностью. Потому что это относительный, а не абсолютный цвет. [219][219]

RT @amureki: @jsunderhood на каком языке преимущественно пишут бекенд у вас? Приходится ли сталкиваться самой с этим? [220][220]

.@amureki Спрашивает, на каком языке в нашей компании пишут backend и приходится ли мне туда лезть. [221][221]

У нас компания frontend-специалистов. Backend на текущем проекте пишут люди из других фирм, там Java. [222][222]

Мы стараемся делать везде 3-layer architecture, чтобы не трогать backend. Средний слой пишем на express под NodeJS. [223][223]

@ru_rodweb Средний слой дергает бекэнд урлы, которые отдают данные. Потом перетасовывает данные как надо. И только потом накладывает шаблоны [224][224]

@dcromster Чем дешевле? [225][225]

@dcromster Я в призме еду покупаю, не думаю что прямо в Ванте сильно дешевле.  Кварплата — аргумент. Но как ездить из этой Ванты, на поезде? [226][226]

@dcromster И там нет моря, а у меня есть :-) [227][227]

@beshkenadze Спасибо :-) [228][228]

Есть проект http://t.co/5uKYQEBjHs — переводы frontend статей с локальных языков на английский. Давно не обновляла, но траффик стабильный. [229][229]

С русского перевожу я, @ingdir и ещё пара человек. А с других языков мне пока не удалось найти переводчиков. Может в Америке с кем срастется [230][230]

На следующий день после выхода проект заработал 30000 пользователей. Тридцать тысяч в день, я не опечаталась :-) [231][231]

У него есть твиттер @frontendbabel, где он сообщает о новых статьях. Эх, надо бы  продолжить. Но в одиночку тяжело (да, это намёк). [232][232]

@ingdir Ну как это нет, разве ты всех кандидатов сразу брал на работу? [233][233]

@ingdir Конкуренция — это даже когда на 99 мест 100 желающих. :-) [234][234]

@ingdir Исследований про центры агрессии я не встречала, а поскольку не медик — не могу прокомментировать. [235][235]

@ingdir Но зато мне известно, что женщин-водителей троллейбусов становится больше, если в депо давно не повышали зарплату. [236][236]

@ingdir Хм, то есть в троллейбусах конкуренция больше, чем у нас? Интересно. [237][237]

@ingdir Я же написала в предыдущем твите, при чем [238][238]

@glavir Ну я пишу со своей перспективы. У нас тут подобралась команда без бекенд. Даже если опыт есть, они его не делают. [239][239]

@glavir Не поняла: одинаковые или все таки разнятся? [240][240]

Сейчас на рабочей встрече обсуждаем responsive images. Чтобы под разные девайсы разные картинки. Вы уже как делали? Где там грабли? [241][241]

@mista_k Я хочу без JS и чтобы в IE9 работало. Возможно? [242][242]

RT @yoksel: @toivonens да, техника называется "Машина с клоунами": http://t.co/rHcw1ga57l [243][243]

@mista_k Да, это минус. [244][244]

@gladkih_m Пойду читать, спасибо :-) [245][245]

@ingdir Пол не от компаний зависит :-) [246][246]

@ingdir В Китае по слухам не гнобят, а результат тот же. [247][247]

RT @restrry: @jsunderhood помимо Яндекса использовала ли в какой-нибудь компании что-то из методологии? [248][248]

.@restrry Спрашивает, использовала ли я БЭМ вне Яндекса. Да, у меня блог на полном стеке #b_ Но в рабочих проектах только БЭМ CSS. [249][249]

БЭМ CSS на западе в стадии "популярно среди продвинутых". Востребованы презентации, статьи и мастер-классы про него. #b_ [250][250]

Про i-bem.js такого сказать нельзя. Мне он по прежнему нравится больше всех, но он не в таком состоянии, чтобы его использовать в работе #b_ [251][251]

В российском проекте я бы наверное попробовала — документации мало, но есть хотя бы комьюнити. Но на западе нет ни того ни другого. [252][252]

@antonfrolovsky React сейчас модно? io.js тоже. Internet of Things. Или ты именно про CSS спрашиваешь. [253][253]

@basilred Мне вес критичен. Хожу с прошкой, пришлось купить рюкзак даже для этого. [254][254]

@antonfrolovsky SMACSS часто упоминается, но БЭМ какой-то более элитный что ли :-) [255][255]

@antonfrolovsky Чем модифицируется? Кроме block—element_modifier появилось что-то ещё? [256][256]

@beshkenadze @frontendbabel Плохой до тех пор пока производит впечатление, что он про русских разработчиков :-) [257][257]

@antonfrolovsky Блоки же ты пишешь. Напишешь самостоятельные — будут самостоятельные. Слои не вчера появились, и можно не использовать. [258][258]

Начать разбираться с Accessibility можно с этого видео (10 минут) https://t.co/jjj06xhz3L [259][259]

@iamyamakin Нет, я всё пишу в файл блока. Мне пока не нужно было в отдельных файлах все держать. Собираем просто на SASS, руками пишем. [260][260]

@iamyamakin Когда надо для одной страны подключать одни модификаторы, а для другой другие, и когда размер этого кода критичен. [261][261]

@iamyamakin * для одной страницы [262][262]

Автор SMACSS интересуется БЭМ #b_ 
https://t.co/eMt1lErBD8
То ли осознал, то ли готовит ревашн :-) [263][263]

Когда ещё жила в Москве, мне @harisov рассказал, как составить "план жизни", вот тут примерно описана идея http://t.co/WDtR5iPuQs [264][264]

Несколько месяцев жила по такому плану. Он помог нам за полгода изменить ситуацию с "долги на 600 тысяч рублей" до "баланс 10 тысяч евро". [265][265]

При этом есть мы ходили по-прежнему в кафе, а продукты покупали в Азбуке Вкуса. Надо бы снова такой план забахать. [266][266]

@silentimp @harisov Я не смогла нагуглить лучшей статьи. Но она вроде описывает метод, этого достаточно. [267][267]

@ap_savin Гагага! [268][268]

@ap_savin Что значит "3 года искали"? Ну взял бы любую с филфака, не могу поверить, что там девочек нет. Или все таки специалист нужен был? [269][269]

@ap_savin Найди мне, где там написано как на клиенте строить новые блоки JavaScript-ом? Может уже написали. [270][270]

@ap_savin Так специалистом надо как-то стать. Нельзя весь женский опыт рассматривать только с позиции одной вакансии. [271][271]

@ap_savin @ap_savin Не, не пойдёт. Там не написано, как прописывать зависимости. [272][272]

@beshkenadze Я вбухала в переезд, не беспокойся :-) [273][273]

@ap_savin Эта тема одна из самых важных. Всё это должно быть вот здесь https://t.co/Mg1jPk1Qgj Но никто не продолжил писать туториал :-) [274][274]

@ap_savin Я-то сама могу всем пользоваться, если что — спросить в русскоязычном форуме. Но западных разработчиков кидать в эту пучину нельзя [275][275]

@ap_savin "How long has BEMHTML been supporting promises? I know nothing about that." Комменты ржачные :-) Я тоже про промисы там не знала. [276][276]

@ap_savin Ну мне кажется, что это просто из-за размера проекта. Наш Sc5 styleguide покрыт тестами, и все равно пользовалети нашли кучу багов [277][277]

Профессиональные новости можно потреблять через рассылки:
http://t.co/f3mwk4seuB
http://t.co/xrc9SQVjim
http://t.co/XjyuIQFXSe [278][278]

Если ваша статья или проект попадет в такую рассылку, бешенный траффик обеспечен. В десятки раз больше чем с reddit, echojs и т.п. [279][279]

RT @SilentImp: @jsunderhood есть ещё несколько хороших weekly http://t.co/pckUA06vxg и про игрушечки. [280][280]

RT @roman01la: @SilentImp @jsunderhood web animation weekly http://t.co/iLbg0ljPoz [281][281]

Как вам Internet of Things? Впрочем, завтра про это поговорим. [282][282]

В Pascal оператор сравнения—это одно =. Помню как в школе нам говорили странное "в математике нельзя написать 1 = 2, а в информатике можно". [283][283]

RT @oelifantiev: Друзья, а что сейчас модно для скаффолдинга на фронтенде/nodejs использовать? /cc @jsunderhood [284][284]

Internet of Things — новое модное направление. Это когда программируют для взаимодействия с физическими устройствами. [285][285]

Например, ребята от нашей компании недавно ездили на хакатон, где нужно было сделать визуальный интерфейс к крану, работающему внутри здания [286][286]

Все это делается на веб технлогиях. Программируют на JavaScript, интерфейс — обычная страница. Кран примерно такой: http://t.co/yS6Oy5vvD0 [287][287]

Новая жизнь АСНИ, короче :-) [288][288]

@kohgpat На тот хакатон у меня ссылки нет, по-моему там были просто приглашения знакомых фирм. А так по IoT гуглятся какие-то конференции. [289][289]

RT @ki_zu: Вчера вечером писал плагин для плагина маркеда для докпада. Кофескрипт, замыкания, вот это всё. Маркед крутой. [290][290]

.@ki_zu — большой специалист по DocPad и ещё немножко по Jekyll. Мне тоже DocPad очень нравится. [291][291]

Наступает эта @postcss http://t.co/EkTaLxLh4m [292][292]

RT @SilentImp: @jsunderhood Что вы думаете о использовании реакта в качестве вью ангуляра? [293][293]

@silentimp Я не использовала. Но если он что-то там улучшает, почему бы и нет? [294][294]

У меня закончились идеи. О чём ещё вам рассказать? Или начну постить про котика. [295][295]

Воспользуюсь положением: на каком блоке вы бы продемонстрировали новичку, как хорош БЭМ CSS? #b_ [296][296]

@glibin Ну вот новичок и говорит, я могу написать &lt;button class="my-button"&gt;, зачем мне БЭМ? [297][297]

@antonfrolovsky Да, это хороший вариант. А кстати есть где такие меню уже готовые? [298][298]

@glibin Аргумент! :-) С того можно начать [299][299]

Готовлюсь к workshop по БЭМ. Спасибо @glibin за идею с кнопками :-) http://t.co/b3yv81hbKM
Что дальше можно рассказать? Меню ещё предлагали. [300][300]

@gudkot Я тогда буду тебя информировать по ходу пьесы :-) [301][301]

В Фи, если на профессиональном митапе к девушке подходит человек и спрашивает "Are you interested in sauna?", бить пока рано. [302][302]

Просто это кто-то из оргов митапа, пытается развести потоки мальчиков и девочек по очереди. Потому что сауна правда будет, но она одна. [303][303]

RT @morketolog: Хостинг проектов Google Code закрывается с 25 января 2016 года — не выдержал конкуриренции с GitHub
http://t.co/WLGHDm9bP8 [304][304]

@operatino Эта часть БЭМ в 3 предложения умещается, какой там может быть доклад? [305][305]

Универсальный X-колоночный грид на LESS https://t.co/oNbf6iGlZm [306][306]

Список полезных штук для разработки frontend https://t.co/BtkYDF1aNp [307][307]

@glibin Не хочу, потому что люди привыкли к :hover. А размер не хочу, потому что не хочу модификаторов типа _size_big, они слишком generic. [308][308]

@operatino Много ты встречал докладов про MVC? [309][309]

@z0r1k А я слышала о Гугле :-) [310][310]

@glibin То есть во времени растянуть, я поняла. Спасибо. [311][311]

@operatino Последняя фраза ключевая. Но вообще твоё внимание к БЭМ-теме подкупает :-) [312][312]

Скриншоты редакторов кода разных разработчиков https://t.co/k1TtMf7ziD
Сразу видно и цветовую схему, и как организовано, и сам рекдактор. [313][313]

Не с кем говорить на иностранном языке? Можно познакомиться с носителями на http://t.co/56a6jGnv8x
Я знакомилась с голландцами и финнами. [314][314]

Знакомства могут быть неожиданно хороши. Мой финский знакомый — backender, сейчас изучает frontend, все спрашивает у меня. По-фински. [315][315]

@z0r1k Этого может не случиться, потому что фактически BEM CSS нужен для того чтобы дожить до Web Components. [316][316]

@z0r1k Точнее до scoped styles. Им вполне может быть выгоднее сейчас ничего не переделывать, а просто ждать. [317][317]

JavaScript CodeStyle от AirBNB — с ни согласились почти все в компании (редкость!) https://t.co/8QIArTWXH9
В JSCS есть для него пресет. [318][318]

Быстрые промисы, и всего 1Kb кода от Артурчика :-)
https://t.co/2QghrVIuC9 [319][319]

Рабочий день в Фи 7,5 часов, а не 8. Это лишних 2,5 часа жизни в неделю. [320][320]

Все часы считаются, переработки можно отгулять. Работая 8 часов в день вместо 7,5 получаешь 1,5 оплачиваемых отгула в месяц. Отпуск 5 недель [321][321]

@ilya_belsky Наверно чтобы они не слипались при склеивании. [322][322]

Произношение слов в разных языках можно смотреть (и скачивать в mp3) на http://t.co/1EJbPUbCv8 [323][323]

RT @kipruss: @jsunderhood (в прошлый раз со ссылкой ошибся немного). Есть ещё https://t.co/ZwTfpDbigc [324][324]

Открытка для тех кто не верит в секзизм :-)
(Это про маникюр Меркель, сейчас гуляет по немецкому интернету.) http://t.co/NepLKRm7Oz [325][325]

@aod_toxic Найди такую же медийную бомбу про ногти высокопоставленного мужчины. [326][326]

Найти бар в Хельсинки? Вот проект от моего коллеги http://t.co/HqgeBKSD6R
Запомните его, скоро будет русская локализация. [327][327]

@ilya_belsky Спроси у @jscs_dev [328][328]

Очень хорошее видео про доступность веб-сайтов https://t.co/BS7ZdaAeVo
Обязательно посмотрите. [329][329]

Особенно если вы раньше не видели как программы "читают" сайты, как меняют контрастность и так далее. [330][330]

@glavir В России в 8 часов тоже не входит обед, который обычно подразумевает час :-) [331][331]

Меня уже не раз выручала статья о том как отменить сделанный git reset, когда казалось, что всё пропало http://t.co/NcbMP7qNJZ by @tonyganch [332][332]

А что вы делаете в такой ситуации: сделали 2 фичи в разных фич-бранчах, их ещё не вмержили (PR), а вам уже нужно делать 3ю на их основе? [333][333]

@glibin А потом отребейзить по основной ветке? Хорошее решение. [334][334]

@ilya_belsky Книги не помогут, только сила воли [335][335]

RT @ilya_belsky: @jsunderhood а расскажи про TDD подход и как поменять mindset, чтоб покрывать тестами веб-приложение. Может книги какие по… [336][336]

.@ilya_belsky спрашивает как заставить думать себя с перспективы TDD. Вы пытались? Получилось? Польза есть? [337][337]

@ilya_belsky У нас был такой метод: если фиксишь баг, фикс принимается только вместе с тестом на него. [338][338]

Элементы, инкапсулированные в Shadow DOM можно стилить снаружи. Вот концепт http://t.co/CxA8t5BU8Z [339][339]

Этой штукой можно наснимать прямо из консоли скриншотов сайта в разных разрешениях https://t.co/VuWgmzJjss [340][340]

RT @rdvornov: @jsunderhood не лучшая имплементация, да и лучше уж пользоваться ES6-совместимыми полифилами, например, https://t.co/K4epzbMG… [341][341]

Вот вам котик http://t.co/RO7ZFCblSD [342][342]

Какие интересные задачки вам задавали на собеседованиях? [343][343]

Вот такая задачка например: напишите функцию, которая бы выводила по очереди 'tick', 'tack', 'tick', 'tack'. [344][344]

@rastopyr_ua А в какую сторону копать тоже подсказали? [345][345]

@cakeinpanic Отлично. А без использования counter можешь? [346][346]

@cakeinpanic Вообще без "счетчика", даже без даты :-) [347][347]

Тем кому 30+ или около того советую этот доклад https://t.co/isPSAkQNPE
А тем кто младше — сохранить его в закладках, скоро пригодится :-) [348][348]

@silentroach @cakeinpanic Это детали, можно поставить limit. Подвох тут не в этом. [349][349]

@cakeinpanic @silentroach Забудь про счетчик вообще, think different :-) [350][350]

@silentimp @cakeinpanic Такого решения я ещё не видела, клевое. А без st можешь? :-) [351][351]

А, давайте так: она выводит 'tick' или 'tack' при каждом следующем вызове, а не 500 раз подряд. [352][352]

То есть:
ticktack() // 'tick'
ticktack() // 'tack'
ticktack() // 'tick'
и так далее. [353][353]

@cakeinpanic @silentroach Ну ты навертела :-) [354][354]

@silentimp @cakeinpanic Ага. Тока пусть теперь будет одна функция ticktack(), которая выдает разный результат при каждом следующем вызове [355][355]

@silentimp @cakeinpanic Без moo :-) [356][356]

@cakeinpanic Да, он тут лишний. К тому же не надо будет думать о проблемах с лимитом. [357][357]

@antonzha Клёво! А у меня вот так http://t.co/em9pJBdGhU [358][358]

@cakeinpanic Ага. Только их можно все в одну функцию запихать http://t.co/em9pJBdGhU [359][359]

RT @shuvalov_anton: @jsunderhood @SilentImp @cakeinpanic 
function fn() {
  return (fn.st = !fn.st) 
    ? 'tick' 
    : 'tack';
} [360][360]

@silentroach @cakeinpanic Такой вариант был самым первым. Попробуй вообще без переменных. [361][361]

RT @shuvalov_anton: @jsunderhood 
let g = (function *() {
  while (true) {
    yield 'tick'
    yield 'tack'
  }
})()
g.next().value //tick… [362][362]

@okertanov Делай дальше :-) [363][363]

Другая:
var A = { B : C : function() { console.log(this) }}}
Каким будет this при A.B.C(); (A.B).C(); и (A.B.C)();
В консоль не смотреть :-) [364][364]

@ksdaemon Щас исправлю [365][365]

Cкобочка потерялась, вот верный объект var A = { B : { C: function( { console.log(this) }}} [366][366]

@cakeinpanic Теперь расскажи почему так :-) [367][367]

@awinogradov Не знаю. Я эти наизусть помню. Найдешь такие — скажи мне. [368][368]

RT @KSDaemon: @AWinogradov @jsunderhood вот вам парочка, даже троичка мест: http://t.co/I0qA5IpBmZ http://t.co/eMawPEeY8O http://t.co/LZFSo… [369][369]

@yuritkachenko Ты молод и горяч, потом поймешь ;-) [370][370]

RT @Chudesnov: .@jsunderhood один и тот же reference: C с контекстом A.B.http://t.co/Xn5nlWQTFi :-) [371][371]

RT @sbmaxx: Узнал, что ни в одном современном браузере ширина канваса не может быть больше 32768 px, хотя по стандарту ограничений нет :( [372][372]

RT @sbmaxx: Выглядит это так: берешь контекст, ставишь ширину, например 40000px. Рисуешь на первых пяти. И без всякого объявления войны — п… [373][373]

RT @JustJenFelice: CSS SANS - pure CSS font - This is one of the coolest things I’ve seen in a while. http://t.co/03IWk0QNDW [374][374]

[0]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574884457691418624
[1]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574885344233000960
[2]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574885545937137665
[3]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574886337049985025
[4]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574886544273764352
[5]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574886678411800576
[6]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574886818275028992
[7]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574887073435512832
[8]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574887404252884992
[9]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574887464256536577
[10]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574887703373824000
[11]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574887921720901632
[12]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574888111475453952
[13]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574888368842108928
[14]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574888680625676288
[15]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574892423840722944
[16]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574892733451616256
[17]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574893223912562688
[18]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574893447112454144
[19]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574897840431964160
[20]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574898207068659712
[21]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574898519925997568
[22]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574898783974211584
[23]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574899611384573952
[24]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574901514851979264
[25]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574905821533966336
[26]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574909171352629248
[27]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574909198129037312
[28]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574911514437615616
[29]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574911583450742784
[30]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574911828481933312
[31]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574912011345248256
[32]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574912160582799361
[33]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574912344955973632
[34]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574912480792739840
[35]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574913460351430657
[36]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574920761833562112
[37]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574921223529971712
[38]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574923153685749761
[39]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574923421894754304
[40]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574923604556713984
[41]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574923961101852672
[42]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574924263074971648
[43]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574924603618947072
[44]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574925082520383489
[45]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574929290715926528
[46]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574931240232558592
[47]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574935039697379329
[48]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574935227426078720
[49]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574935927858073600
[50]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574936178887127040
[51]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574936595142418432
[52]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574936822184345600
[53]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574937084957495296
[54]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574938208548601857
[55]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574938597184389120
[56]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574938788427874304
[57]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574938928815423488
[58]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574939068892585984
[59]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574947158610341888
[60]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574947346976522240
[61]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574947566925844480
[62]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574947734320476160
[63]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574947832987320320
[64]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574962285975838721
[65]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574962336391430145
[66]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574962808812666880
[67]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574963195653259264
[68]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574963473882476544
[69]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574963508674170880
[70]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574963769983516672
[71]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574979704928792576
[72]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574979880607170561
[73]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574980474956857345
[74]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574980712861995008
[75]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574980989228879873
[76]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574981332108996608
[77]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574981533951508480
[78]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574982088656580608
[79]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574982267778564097
[80]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574982437391974400
[81]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574982689889058816
[82]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574982871619866624
[83]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574984512389652481
[84]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574985422931107840
[85]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574985987710914561
[86]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574986628957106178
[87]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574987648529469440
[88]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574987967464341504
[89]: https://twitter.com/jsunderhood/status/574993908310110209
[90]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575003235490078720
[91]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575005003389210624
[92]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575009734044094464
[93]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575013867429953537
[94]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575013889114529792
[95]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575028037449818113
[96]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575081890601918464
[97]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575167496967360514
[98]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575173719825457153
[99]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575173770387845120
[100]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575174541078577152
[101]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575175081242009600
[102]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575175415234433024
[103]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575183251783991296
[104]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575183442293428225
[105]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575183826227453952
[106]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575184270035124224
[107]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575189252864143360
[108]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575191236593737728
[109]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575191438335545344
[110]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575191687213006848
[111]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575192037567389696
[112]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575192268732239873
[113]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575192620042948608
[114]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575193092782948352
[115]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575195267529641985
[116]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575195499378184192
[117]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575195773534662656
[118]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575196393343696896
[119]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575202074444570624
[120]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575202221920514048
[121]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575202392351862784
[122]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575202554499481600
[123]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575203718087491584
[124]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575205187717087232
[125]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575205588604489728
[126]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575205870839144448
[127]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575206271336472576
[128]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575206472642068481
[129]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575207787837456384
[130]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575208515008098304
[131]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575211305621131264
[132]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575211580763340800
[133]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575211895080251392
[134]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575212176488722433
[135]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575212348652306433
[136]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575212765964550144
[137]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575213119670198272
[138]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575213651541561344
[139]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575213993100492800
[140]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575214165784199168
[141]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575214930162552832
[142]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575215227974909952
[143]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575228941029543936
[144]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575264800978157568
[145]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575265142037954560
[146]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575265403334705153
[147]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575265525212839936
[148]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575265905434845184
[149]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575266404695433216
[150]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575266621759045632
[151]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575266692990910464
[152]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575272989715005440
[153]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575297423423180801
[154]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575297698464731136
[155]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575297902261698560
[156]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575298141186080770
[157]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575300315869765632
[158]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575300571403546624
[159]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575309279919489024
[160]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575309687014473728
[161]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575309801770598401
[162]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575325337720070144
[163]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575325692679823360
[164]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575326753947844608
[165]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575327357004832768
[166]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575338036097081347
[167]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575338240980484096
[168]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575338444681015296
[169]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575342140018069505
[170]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575350074726817792
[171]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575350437429272577
[172]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575360821070598146
[173]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575361105477963776
[174]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575361661953011712
[175]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575361837644017664
[176]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575362099167293440
[177]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575362243321290752
[178]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575363533501825026
[179]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575363609863327745
[180]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575364280553504768
[181]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575365609887809536
[182]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575365855091027970
[183]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575367221062537216
[184]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575371525676797952
[185]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575376155211137025
[186]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575376410480668675
[187]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575378183798788096
[188]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575378421997568002
[189]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575378530294480896
[190]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575385307853492224
[191]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575385906158399488
[192]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575386271385681920
[193]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575387105821589504
[194]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575387285799239680
[195]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575404472094097408
[196]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575405593810321408
[197]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575406563512426497
[198]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575540848697434112
[199]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575540991022743553
[200]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575541297500545025
[201]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575541527868542976
[202]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575543361098104836
[203]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575547734402408449
[204]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575553497854246912
[205]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575553652632457217
[206]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575570458222927874
[207]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575571453250269184
[208]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575571854922006531
[209]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575573205517209600
[210]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575573686725509120
[211]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575578524188282880
[212]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575578734054473729
[213]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575578953383018496
[214]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575579777194684416
[215]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575582414724014080
[216]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575585087284183040
[217]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575585116367552512
[218]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575585347972759552
[219]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575593772303675392
[220]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575603546810368001
[221]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575603686522646529
[222]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575603904253157376
[223]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575604077217910784
[224]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575608688779640832
[225]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575612207494512640
[226]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575613904795136000
[227]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575614030154493952
[228]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575616116220895232
[229]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575616622511194112
[230]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575616879995305985
[231]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575617361086181378
[232]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575617704897462272
[233]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575622450270072833
[234]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575623570321178624
[235]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575624084446449664
[236]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575624120756498432
[237]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575624490509533184
[238]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575625789737189376
[239]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575626666367696896
[240]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575627959328993281
[241]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575630312014766080
[242]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575635587992002561
[243]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575635762370207744
[244]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575636434985574400
[245]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575637875871641600
[246]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575640085892300800
[247]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575642059555602434
[248]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575653869943914496
[249]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575654116799684608
[250]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575654339995369472
[251]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575654572171071488
[252]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575654823141441537
[253]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575655225069019136
[254]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575656709701693440
[255]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575657036324667392
[256]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575666618514194432
[257]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575666750794121217
[258]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575675511336271872
[259]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575677851581747200
[260]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575678968755585024
[261]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575694888647442433
[262]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575694965348638720
[263]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575714219380895745
[264]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575716026874261507
[265]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575716285989920768
[266]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575716463950098432
[267]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575717538463678464
[268]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575718431594516480
[269]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575718627799924736
[270]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575719657014980609
[271]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575720012985532416
[272]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575722993843855360
[273]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575724992484261889
[274]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575725546103042049
[275]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575725756665434113
[276]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575727001316818944
[277]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575728922593198081
[278]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575738165782265858
[279]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575738453738024961
[280]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575738548286013440
[281]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575750442581377026
[282]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575755990009823232
[283]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575757803144495105
[284]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575758340145483777
[285]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575931585859559425
[286]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575931763081400320
[287]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575932191521259520
[288]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575932908407496704
[289]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575937107774074880
[290]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575940992626487296
[291]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575941137552314368
[292]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575945435745030144
[293]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575977977441357824
[294]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575978040120967168
[295]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575991861703270400
[296]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575992850753695744
[297]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575993205986037760
[298]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575993422785482752
[299]: https://twitter.com/jsunderhood/status/575993785517215744
[300]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576023316722528256
[301]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576043956171071489
[302]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576110285460746240
[303]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576110501664542720
[304]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576266329432465409
[305]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576266687965712384
[306]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576288734661996544
[307]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576289014455599104
[308]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576290405303599104
[309]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576290468193021952
[310]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576290570601119744
[311]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576290711252942848
[312]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576292509690785792
[313]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576294590199816192
[314]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576298317530947584
[315]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576298565590499328
[316]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576300231949742080
[317]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576300353379004416
[318]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576308000794763264
[319]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576308432975839232
[320]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576316717024018432
[321]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576317209842216960
[322]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576318025005195265
[323]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576325016951873536
[324]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576326412572966912
[325]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576331646271651840
[326]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576333959942037504
[327]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576334571161149440
[328]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576339502685429760
[329]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576340732677619712
[330]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576345350975401984
[331]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576349337929826304
[332]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576355888694472705
[333]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576359293894656000
[334]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576362793349312512
[335]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576365774476087296
[336]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576365802179444737
[337]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576365978801549312
[338]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576366495514648576
[339]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576388126458933248
[340]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576401997349412864
[341]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576416812268650496
[342]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576630871245103104
[343]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576630992410185728
[344]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576638979128324096
[345]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576639062267801600
[346]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576644790776963072
[347]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576645130993713152
[348]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576646030621573120
[349]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576646608156258304
[350]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576646906673254401
[351]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576647423336038400
[352]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576648408213164032
[353]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576648537489965056
[354]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576648677277728769
[355]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576649079859634176
[356]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576649374878552064
[357]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576651351503056896
[358]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576651457157591040
[359]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576652788752584704
[360]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576652804971966464
[361]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576653186708193280
[362]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576681923717783553
[363]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576684097994665984
[364]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576684687382446081
[365]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576685715167293440
[366]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576686099881422849
[367]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576697754870800384
[368]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576700096248700928
[369]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576700643139809280
[370]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576722439213830144
[371]: https://twitter.com/jsunderhood/status/576778199008411648
[372]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577006057190490112
[373]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577006083572662273
[374]: https://twitter.com/jsunderhood/status/577105557515055104